Bonjour tout le monde, c'est Lotus!
Parce que je n'arrêtais pas d'utiliser des doublures pour les cours sur zoom,
Da-shi m'a enfin attrapé.
Je peux enregistrer cette vidéo que
dans ma forme racine de lotus.
Ne vous inquiétez pas,
Da-shi me rendra ma forme dès qu'yel se sera calmae.
Que devrais-je faire pour lae calmer?
Yangwen: Langue de mouton, homonyme pour "Langue Etrangère" i.e. Anglais.
Ce n'est pas mon style.
Oh oui!
Je peux faire une petite statue pour Da-shi.
Comportement dangereux! Humains, n'imitez pas.
Terminé.
Je pense que Da-shi sera très conten
quand yel le recevra.
La vidéo termine ici.
La prochaine fois que l'on se vera je serais dans my forme normale de nouveau.
Memes fait à partir de cette vidéo
peuvent être téléchargé en cherchant "Fei Ren Zai Lotus"