Bonne année à toustes.
Je suis lotus
Bienvenue dans ma vidéo en direct,
ceci est mon deuxième vlog..
C'est presque Nouvel An.
Je vais vous donner quelques recommandations pour le réveillon du Nouvel An.
Voici
le croquant à la pêche.
Comme nous le savons toustes,
il est difficile de trouver descroquants à la pêche.
Pour chaque croquant à la pêche produit,
Sun Wukong perd une pêche.
C'est pourquoi
les croquants à la pêche sont tellement précieux,
en compétition avec les bonbon à la barbe de dragon.
Pour remercier les fans,
un lotus chanceux sera tiré au sort cette fois
et gagnera gratuitement un jus de racine fraichement pressé.
Enfin,
pour la nouvelle année
je vous souhaite à toustes une bonne santé,
de bien manger,
de progresser dans vos études,
debons examens,
une bonne carrière
riche et prospère.
Cette vidéo se termine ici.
S'il-vous-plait supportez-nous si vous aimez Lotus Root
(Liens vers les vidéos officielles dans la description)