Bonjour tout le monde, je suis Lotus!
Aujourd'hui, je vais vous apprendre à écrire un court texte:
Ton journal de la fête du travail
1er mai; météo: ensoleillé.
Travailler joyeusement.
Ajourd'hui c'est la fête du travail.
Toute notre famille travaille.
Niu Shengying passe la serpillère.
Baize nettoye.
Longnü nettoye les fenêtres.
Nezha, Dashi t'as dit de venir et travailler.
Je travaille, je travaille.
Je suis aussi diligent pour prendre des notes
sur le travail de chacun'e.
La fête du travail est passée si rapidement!
C'était comme un bon rêve!
Bon, la vidéo termine ici.
Tout le monde, n'oubliez pas de participer au travail aujourd'hui.