Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 28 - Personne ne peut fuir un rendez-vous arrangé
Lynn     Ira              Neil            Damao        Abu             Luis
Soirée films Lily            heure sup' | retour maison | tournage
Lynn-laoshi
Lynn-laoshi, le film va commencer!
Lynn-laoshi vient de sortir.
Je ne sais pas pourquoi
mais il était bien habillé.
Gege a un rendez-vous arrangé.
Oh, il a un rendez-vous arrangé.
Je vois.
UN RENDEZ-VOUS
Gege dit que ça a été arrangé par le grand proriétaire de 1031.
Il n'a pas pu refuser.
Lynn-laoshi est tellement ennuyeux.
Tellement triste pour la fille avec laquelle il est.
Je ne peux pas croire que tu n'es pas préoccupé.
Et alors?
Iels ont juste un rencard.
Qui s'en fiche.
Allez, Lily
Je t'invite à manger au le restaurant du tête-à-tête de Lynn.
Montre le chemin.
Ok!
Clairement ça te préoccupe.
Supermarché
Super Cher
Délicieux restaurant
Au final tout le monde est venu.
Table pour quatre!
Là-bas!
Vous êtes si drôle Lynn-xiansheng.
C'est la première fois que quelqu'un compliment l'humour de mon frère.
Non
Pas du tout.
Regardons qui c'est!
C'est vrai!
C'est Jiu Yue!
Tu la connais!?
On s'est croisé'e's une fois.
J'ai jamais pensé que je la reverrai ici.
Que le monde est petit.
Pour être honnête,
je suis une renarde de 200 ans
et j'ai très rarement des tête-à-têtes.
Je suis prête à rester célibataire pour le restant de mes jours.
Comment est-ce possible?
Je ne te connais pas depuis longtemps
mais je suis très heureux d'être avec toi.
Vous devez être entourée de personnes qui vous aiment en retour.
Ne dites pas ça, ça m'embarasse.
C'est une bonne atmosphère.
Les client'e's aimeraient commander?
Que recommandez-vous?
Les serveureuses ici sont vraiment quelque chose.
Quand a-t-il-?
Ça a l'air délicieux!
Oustiti!
Abi est si magnifique.
La glace au durian est délicieuse!
Ah ouais!
Combien de temps comptes-tu rester sur la touche?
Au fait, Lynn-xiansheng,
que faites-vous dans la vie?
En même temps de faire mon doctorat, je travaille à côté
en tant qu'enseignant en anglais et chinois.
C'est génial.
Pas étonnant que vous parliez si bien les langues étrangères, Lynn.
Mes langues étrangères son vraiment mauvaise.
Oh non.
Que dites-vous?
Il n'y a pas de mauvais élèves,
que de mauvais enseignants.
Prennez du temps pour remplir ces tests de niveau,
je vous ferais un programme personnel
qui vous garantira un saut dans votre niveau de langue.
Et venez à mes cours d'entrainement
pour vous améliorer.
Je vous ferais une remise de 10%.
Miss Jiu Yue, considérez-le.
C'est terrible.
Lynn-laoshi, vous êtes vraiment quelque chose.
Transformer un rencard sympa en promotion de classe.
Les bases de Jiu Yue-
Comment le sais-tu?
Ah, je viens de me rappeler que j'ai un giveaway à faire.
mes fans m'attendent, bye!
Torticolis?
Oui,
j'ai porté une tête hier-
J'ai dormi sur le ventre avec ma tête tournée vers le haut.
Ce gars.