Traduit par Lupin Traduction (MTL)
Traduction/Sous-titrage: Hrshl
À quoi ressemble le monde du chaos lointain?
Devrons-nous continuer les histoires de nos ancêtres?
C'est une longue distance entre les Cieux et le monde séculier
Y a-t-il un ascenseur pour y aller?
C'est toujours un mystère!
Episode 2: Le déroutant Xing Tian et l'avare "amoureux des chevaux"
Foxie, je crois que je viens d'entendre quelque chose
Jiu Yue
Voici un nouveau collègue!
Si grand...
Ce visage...
J'ai l'impression de l'avoir déjà vu dans un centre commercial.
Il y a quelque chose d'étrange.
Et pourquoi il continue de me fixer comme ça?
Bonjour,
Mon nom est Jiu Yue.
Je suis Xing Tian.
J'avais peur de vous effrayer,
donc j'ai ramené une fausse tête au travail.
C'était encore plus effrayant.
Je vous envie les yaoguai qui ont une charmante apparence.
Moi aussi j'aimerai avoir un beau visage.
T'aurais dû le dire!
Laisse-moi t'aider.
Vraiment?
Merci beaucoup!
Je vais te donner un nouveau look chaque jour!
Tu veux juste dessiner, n'est-ce pas?
Salle 5, voici vos lunettes
hmm
Salle 5,
voici vos lunettes.
Les lunettes ne conviennent pas?
Monsieur, veuillez attendre un instant.
De quoi avez-vous besoin, monsieur?
Masque de nuit
Veuillez attendre un instant, monsieur.
Vous pouvez essayer celui-ci.
Bonjour, dashi!
Pourquoi bois-tu' encore du café?
Le café est-il si bon que ça?
Pourquoi tu ne bois que cette marque?
Quel parfum bois-tu?
Je suis curieuse de savoir pourquoi tu bois du café tout les jours.
Tu n'es pas fatigué de boire ça tout le temps?
Ce trou-
Pourquoi aimes-tu autant les chevaux?
Pourquoi tu peux transformer les gens en chevaux avec du café?
Ce n'est pas une tasse de café.
C'est un vase de jade purificateur.
Dashi, vraiment,
c'était juste une farce!
Au moins, fais-moi revenir!
Les sabots sont si gênants.
Je ne peux même pas tenir le téléphone.
Lielie! Tu arrives juste à temps!
As-tu vu dashi?
Belle dame,
pouvez-vous me dire votre nom?
Regarde bien, je suis Jiu Yue!
Et t'es pas censé être un dragon?!