Ne suis-je pas assez bon ?
On ne s'embrassera pas, on ne fera pas l'amour.
Je ne toucherai même pas.
Si je le veux, je le ferai moi-même.
Donc on ne pourrai pas devenir une famille
sans sentiments amoureux ?
Ou as-tu une raison pourquoi
ça ne peut pas marcher avec moi ?
Hé bien...
Tu vois ? Il n'y en a pas !
Je te rendrais définitivement heureuse.
Je pense que c'est notre destin.
Destin ?
Je travaillerai sur moi, donc
fait ta décision après ça.
Jusque là, continuons comme d'habitude.
Takahashi-san?
Quoi ?
Depuis combien de temps
tu nous écoutes ?
Depuis que tu as mis ça sur moi.
T'écoutais aux portes !?
Ce n'est pas comme si j'écoutais
parce que je le voulais.
Je pense pas que ça soit une mauvaise idée.
De devenir une famille avec lui.
Je ne pense pas que je pense à toi ou
souhaite ton bonheur comme lui le fait.
C'est quelque chose que tu vas devoir décider.
S'il-te-plait fait comme tu veux.
Je me sens un peu désolée.
Pourquoi ?
Je te l'ai dit avant aussi, non ?
Que je ne comprend pas vraiment l'amour.
Ce n'est pas quelque chose qui
peut être résolu juste en parlant.
Ce n'est même pas intéressant.
Mais je m'épanche toujours auprès
de toi à des moments comme ça.
Je me sens désolée de faire ça.
Tu peux me parler de ça
autant de fois que tu veux.
Quel est le point d'avoir une amie si
tu ne peux pas parler de ce que tu veux?
Arrête ça !
Désolé, désolé.
Je voulais garder ce souvenir.
Allez, je vais te couper la frange.
Non, les couper comme ça serait trop aventureux.
Alors arrête au moins de prendre des photos.
Non~
Arrête ça.
Chizuru
Appel
Message
Le numéro que vous avez appelé
n'est pas disponible.
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC - @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
Donc c'est comme ça ?
Hier tu as dit à Sakuko de faire comme elle le veut
mais en vérité tu es inquiet à ce propos.
Non...
Je veux dire,
tu la regarde depuis un moment mais tu ne dis rien.
Fin bon, je suis content.
Parce que tu me considère sérieusement.
Je pense à ça aussi, mais...
maintenant ma tête est pleine d'autre chose.
Et qu'est-ce que c'est ?
Chizuru.
Chizuru?
L'amie avec qui t'étais censée vivre ?
Quand je l'ai appelée hier,
ça disait que le numéro était hors service.
Donc je me suis inquiétée et
je suis allée au salon auquel elle travaille.
Le manager m'a vu et...
Elle a été transférée dans la branche d'Odawara.
On dirait aussi qu'elle a soudainement déménagé.
Peut-être qu'elle a un petit ami...
où qu'elle a eu le cœur brisé ?
Je suis retournée avec mon ex.
Elle a dit qu'elle voulait vivre avec son petit ami.
Mais déménager comme ça sans rien dire...
As-tu vraiment besoin d'être inquiète à son propos ?
N'aimerais-tu pas non plus si quelqu'un dont
tu voulais t'éloigner te suives, hein?
C'est...
vrai.
Non, non, non, non.
Ce n'est pas comme ça !
Tu te sens mal parce que tu n'as pas trouvé ça convainquant, hein?
Elle est une précieuse amie, non?
Et tu sais où elle travaille, non?
Alors tu devrais la rencontrer et lui parler.
Et si elle refuse de discuter ?
On verra ça quand on y sera !
Est-il nécessaire de blesser inutilement ?
Si ça arrive, je la consolerais.
C'est pas une solution.
T'es tellement méchant !
Mais tu as raison.
Aller et rencontrer quelqu'un
qui apparemment ne le veut pas...
Merci.
Merci pour ce repas.
Je vais me laver.
Elle va définitivement bouder maintenant.
Même si tu dis ça...
Tu es inquiet à ce propos, non ?
Mais je devrais pas être trop intrusif.
"Famille (sous réserve de modification)..."
me semble plutôt froid.
Sakuko...
Chizuru-chan a été transférée dans la branche d'Odawara.
Oui ?
Tu as un moment ?
Oui, rentres s'il-te-plait.
Il y a eu quelque chose ?
Grâce à toi, mon dos est beaucoup mieux maintenant.
J'en suis contente, tu as l'air d'être mieux.
Donc il n'a plus besoin de ton aide.
C'est vrai.
Sakuko-san, tu as des plans pour tes vacances ?
Pas vraiment.
Donc pour le remercier lui aussi,
devrions-nous aller quelque part ?
Ça m'a l'air bien.
Où devrait-on aller ?
Pourquoi pas Odawara ?
Désolé, je suis trop indiscret.
Mais, et si tu y allais et regarde juste pour une fois ?
Ou pour rencontrer Chizuru-san,
et si tu décidais de ça à ce moment ?
S'il-te-plait, penses-y.
Takahashi-san.
Merci.
Non...
je n'aurais pas pu penser à
quelque chose du genre
si ce n'était pour ce que Kazu-kun-san a dit.
Kazu-kun-san?
[ODAWARA]
Que devrions-nous manger ?
Kaisen Donburi, cheval frit
maquereau, Kamaboko et...
Kaisen Donburi - Fruits de mer + bol de riz
Kamaboko - Gâteau de poisson japonais
On ne peut pas rater le anpan non plus !
Anpan - Pain de pâte d'haricot rouge
Qu'elle quantité comptes-tu manger ?
Ce n'est pas bon?
On y va finalement !
Et c'est aussi une manière de me remercier, non ?
Takahashi-san, qu'est-ce que tu aimes le plus ?
Je manger du Kababoko.
Kababoko?
Oui.
Et pourquoi pas faire une expérience Kababoko-Chikuwa ?
O
DA
WARA
STATION D'ODAWARA
On est arrivés à Odawara ! Ouais, ouais !
Tu n'as pas l'air très excité.
Takahashi-san est mignon.
Dans le train tu regardais la vue
par la fenêtre et souriait tout le chemin.
Mon cœur a presque raté un battement tu sais.
C'est drôle quand tu prends le train après aussi longtemps.
Oui.
Je ne suis allée nul part depuis les sorties scolaires.
Sortie scolaire !?
C'est vraiment aussi choquant ?
Après le dos de ma grand-mère a commencé à faire mal,
on n'avait plus d'opportunité pour sortir.
Sakuko-san, tu aimes partir en voyage ?
J'allais dans une source chaude avec ma famille tout les ans.
Source chaude ? Ça a l'air bien !
Devrions-nous aller dans un aujourd'hui ?
Dans ce cas, s'il-vous-plait, juste vous deux.
Je...
je m'en passerais.
Bien.
Regardez ! Château, château !
Oui, c'est le château.
Allez, allons-y !
C'est l'heure pour une bataille !
Kazu-kun-san est une bonne personne.
Oui, vraiment.
J'ai l'impression qu'il correspond à ton...
ton niveau de gaieté ?
Pourquoi ça ?
Sakuko! Tu peux venir ici ?
C'est chaud !
Ça va ?
Merci.
Voici un Latte Hojicha pour toi,
tu aimes ça n'est-ce pas?
OPui.
Takahashi-san, tiens.
Merci.
On devrait monter au château après ça ?
Attaquons le château ensemble !
Tu es plus joyeux que jamais.
C'est parce que je suis en train de
sortir avec quelqu'un que j'aime bien.
Aussi je suis vraiment joyeux.
Tu contactais Chizuru parce que
tu voulais lui parler de moi, hein ?
Ton timing était comme ça.
Heh bien, oui.
Si tu es aussi confuse à ce propos,
ça veut dire que tu es en train de le considérer.
Ah non...
C'est pas grave, on peut en parler après.
D'abord, résolvons l'affaire de ton amie.
Ensuite tu pourras te remplir la tête avec moi.
Si tu ne veux pas la rencontrer,
tu ne devrais pas te forcer.
Ce n'est pas que je ne veux pas.
Je ne suis juste pas prête pour l'instant.
Alors on devrait aller manger quelque chose avant ça ?
Merci.
Merci, revenez bientôt.
Prenez soin de vous.
Bon appétit !
Super bon !
Je me demande si Sakuko va bien.
Elle nous a demandé d'y aller et manger mais...
On devrait aller manger où après ça ?
On va se balader seuls tout les deux ?
Je veux dire, tu n'as pas fait de sortie depuis l'école, non ?
Donc je veux que tu t'amuses.
Étais-tu touché par ma gentillesse juste là ?
Je suis jaloux d'à quel point notre façon de
réfléchir et nos points de vue sont différents.
Vraiment ?
Hé bien, il ne peut y avoir personne
de plus attentionnée que moi.
Heu...
Si Sakuko et moi devenons une famille,
on pourrait partager ta maison ?
J'aime la façon dont on vit en ce moment.
C'est pour ça- je serais solitaire.
Tu lui a dit ça directement ?
De quel côté es-tu ?
Je veux juste que tout soit juste.
Il n'y a pas de point à choisi sans ça.
Tu as l'air de parler d'un point de vue romantique.
Vraiment ?
Alors,
est-ce que je peux aussi te poser une question ?
Oui.
Qu'est-ce que tu pense que
ça sera de devenir une famille
sans sentiments romantique ?
Heu...
Ça...
Quelque chose s'est passé entre ton petit ami et toi ?
Je n'ai pas de petit ami.
Tu as dit que tu allais vivre avec ton ex ?
C'était...
un mensonge.
Alors, ça veut dire... que...
j'ai dû faire quelque chose
qui t'as fait me détester.
C'est le contraire.
Je me suis éloignée de toi parce que je t'aime.
Pour moi, tu es
quelqu'un qui me fait me sentir
mieux juste en étant moi.
Tu es la meilleure.
C'est pareil pour moi.
C'est différent.
Quand je suis allée visiter l'appartement avec toi,
et que je t'ai serré dans mes bras,
j'ai réalisé quelque chose...
que je t'aimais.
Tu comprend ce que je veux dire ?
Dans le sens romantique.
Je savais que tu n'avais aucun intérêt dans la romance.
Don j'ai pensé que ça n'aurait pas
d'importance si on vivait ensemble.
Mais...
Mais vivre ensemble avec toi
en cachant quelque chose dans mon cœur que tu ne veux pas...
Je ne pouvais pas être avec toi comme nous l'avons toujours été.
C'est pour ça que j'ai décidé de te laisser.
C'est pourquoi...
je suis vraiment contente que
tu sois venu me voir.
Mais je suis aussi fatiguée de ça.
Désolé pour avoir été égoïste.
Je t'ai beaucoup blessé.
J'ai aussi réalisé quelque chose à propos de moi après ça.
Comme attendu...
je ne peux aimer quiconque...
mais il y a quelqu'un avec qui j'essaye de devenir
une famille, sans sentiments romantiques.
J'étais avec lui avant ça.
Donc...
Ce n'est pas à cause de ça mais,
on ne peut pas devenir amies à nouveau ?
Tu m'es vraiment précieuse.
Désolé.
On ne peut pas retourner comme c'était avant.
Maintenant, je suis vraiment jalouse de cette personne
avec qui tu essaye de devenir une famille.
Des sentiments désagréables m'entourent.
Malgré être avec toi,
je ne peux plus rigoler.
J'ai essayé désespérément de t'oublier chaque jours.
Mais...
Mais tu sais,
si un jour je suis capable de trier ces sentiments,
j'aimerais tu couper les cheveux...
Arrête !
Coupe-les de nouveau.
J'aime bien quand tu me coupe les cheveux.
J'avais compris donc n'utilise plus les mots "j'aime bien".
S'il-te-plait.
Comment as-tu devinée qu'on serait là ?
Kazu-kun m'envoyait des messages constant.
Où est-il ?
Il est parti au magasin de souvenirs.
Tu ne voulais rien ?
Non.
Si j'achète quelque chose et que je le ramène au travail,
ils vont me demander avec qui je suis allé, etc, etc.
Je vois.
Tu veux parler de quelque chose ?
Je ne pense pas que je puisse aujourd'hui.
Parce que je ne comprend pas l'amour et autre.
Quand quelqu'un a l'air fatigué de ça, et en souffre,
j'aimerais comprendre ça aussi.
Mais quoi qu'ils me disent, je ne peux pas le ressentir.
Je ne peux rien faire.
Kazu-kun a essayé de te comprendre récemment.
Plus tôt il a dit qu'il voulais en savoir plus
sur les personnes comme nous.
Donc je lui ai donnée des livres et
d'autres matériels pour étudier.
Et quand il a rempli ce livre
avec des post-its comme s'il s'agissait d'un guide,
il a aussi dit ça :
Oui, OK ! D'accord !
C'est ma réponse pour ce que tu m'as demandé avant à propos d'être
une famille sans sentiments romantiques.
Ah, oui.
Peut-être c'est quelque chose comme "être un lieu où quelqu'un peut y retourner".
J'ai pensé que c'était une bonne réponse.
Ça pourrait être similaire de ton idée de famille.
Takahashi-san.
Où est Takahashi-san ?
Il est retourné à la maison.
Je le lui ai demandé.
Je voulais parler de nous.
Alors allons-y.
N'ouvre pas encore tes yeux.
Pas encore, pas encore, OK !
Wow!
Tiens.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu avais l'air de vouloir aller dans une source chaude.
Donc tu as acheté ça ?
Tu as dit que tu allais dans une
source chaude avec ta famille tout les ans.
Quand j'ai entendu ça,
je me suis senti plutôt heureux.
Parce que pareil pour moi.
Tu y vas aussi ?
Hé bien, depuis que mon petit frère est né,
au lieu d'aller dans une source chaude
traditionnelle, on allait juste dans un hôtel avec une piscine chauffée.
Nous aussi.
Il serait préférable de pouvoir aller là-bas
une fois qu'on sera une famille.
Bien sûr, sans impliquer de sentiments romantiques.
J'ai vécu avec toi et c'était vraiment
drôle et confortable.
Je pense que tout les jours seraient drôles.
Mais...
Mais ?
Je ne veux pas que tu te force ou te retiennes.
C'est bon.
Parce que malgré ça, je t'aime bien.
Même si je ne peux pas faire ce que tu aimes
ou ce que tu veux ?
Je ne le comprends pas, mais je sais
que ces choses sont
importantes pour toi.
Que ces choses te rendent heureux.
Mais n'est-ce pas toi qui le comprends le mieux ?
Que ce n'est pas seulement l'amour et la romance
qui peuvent rendre quelqu'un heureux ?
C'est vrai.
C'est pourquoi,
je ne veux pas que tu...
laisse tomber tout ce qui te rend heureux juste pour moi.
Je veux que tu sois heureux
du fond de mon cœur.
C'est pourquoi...
...on devrait casser.
Je suis désolée.
Je pense...
je t'ai fait beaucoup de mal jusque maintenant.
Si seulement j'avais appris ça sur moi plus tôt...
En premier lieu, nou-
Ne le dit pas !
Moi aussi j'ai dû te faire mal.
Donc ne te blâme pas pour chaque petite chose.
Mais...
Ces cicatrices peuvent guérir autant que possible.
J'ai appris ça grâce à toi.
Je ne regretterais jamais
d'être tombé pour toi.
Même si on a rompu, ce n'est pas la fin de tout.
Je suis de retour.
Bon retour.
Sur le chemin du retour,
j'ai vu le Marché d'Hokkaido.
C'est la partie centrale.
Merci.
De rien.
Sakuko-chan~
Maya?
Daisuke m'a trompé.
Enfant ?
Je n'avais pas pensé
au futur jusque maintenant.
Je ne pense pas que tu doive
essayer de t'intégrer aux autres.
Si tu ne peux pas comprendre ce
que je dis, juste ferme-la !
Je veux que tu chérisses
ce qui t'es précieux.