Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 10 - La Soeur de Lynn tombe du Paradis
Cher frère,
comment vas-tu?
Je vis heureuse au Paradis,
j'ai de bonne notes dans toutes les matières.
Bien sûr
je n'ai pas oublié de développer les sports.
Mais je me suis fait prendre en train de faire des origamis en cours d'arts plastique
et on m'a demandé de réfléchir à ça à la maison.
Mais après y avoir bien réfléchi,
je suis seule.
Où est ma maison.
Lily.
Donc je suis venue pour toi,
grand frère,
où que tu sois c'est chez moi.
Je t'aime.
Retournes là-bas maintenant.
Laissez-moi vous présenter,
c'est ma soeur,
Lily.
Salut!
Bonjour tout le monde!
Elle a changé d'école récemment
et va vivre avec nous jusqu'à la rentrée scolaire.
Aidez-la à apprendre le chinois
ne jouez pas partout.
C'est la soeur de Lynn du Paradis?
Je suppose qu'elle va être deux fois plus stricte que Lynn.
Elle s'approche de nous.
Wow!
T'es vraiment un loup-garou?
Tu peux te transformer?
Je peux te regarder la prochaine fois que tu te transformera?
Wow, monsieur le vampire, vous êtes si beau!
Surtout votre chapeau!
Il va très bien avec vos yeux.
Merci.
C'est la première fois que je vois un vrai démon,
tellement beau.
Dis-moi quelque chose à propos de l'Enfer dans ton temps libre.
Tellement de créatures ici et c'est si vivant!
Je vais manger une fondue chinoise aujourd'hui,
demain j'escaladerai la Grande Muraille
regarder un xiangsheng,
je vais acheter les billets.
Tu ne comprends pas ce que je dis?
Je ne sais pas comment Lily s'en sort avec eux,
est-ce qu'elle a bien étudié?
Lily, aujourd'hui...
Lily a dancé avec moi aujourd'hui!
Et a joué à beaucoup de jeux vidéos avec moi!
Elle a vu le panda avec moi!
Les ingrédients de beauté d'Abu sont tellement mystérieux!
Lily,
tu te familiarise avec eux,
je suis tellement content.
As-tu fini tes devoirs?
Oh Neil,
J'ai toujours été curieuse à propos des écoles en Enfer,
sont-elles marrantes?
Rien n'est vraiment marrant,
on faisait beaucoup d'exercises quand on était jeunes
pour renforcer notre volonté,
comme pousser des personnes agées,
Plus fort,
Neil.
Encore plus fort.
Aaaah...
Je t'ai dit de t'entrainer à pousser des personnes agées,
pas de leur faire des massages.
détruire des plantes,
Enfin fini.
J'ai dit de les détruire, pas de les rendre encore plus parfaites!
et tagger sur les murs des autres.
Professeur,
j'ai rempli le mur complet!
Neil arrêtes ça,
je t'en supllie.
Ça me manque le temps d'avant
mais,
peu importe à quel point j'ai essayé
je ne peux pas faire de mauvaises choses.
Peut-être que je ne peux pas être considéré un démon.
On est pareil,
les autres me disent toujours
"tu n'es en rien un ange"
mais c'est moi-même.
Pourquoi devrais-je être comme les autres anges?
Donc à mon avis,
Nini est Nini lui-même,
travailleur,
sympa,
et est bon à faire de bonne choses.
N'es-tu pas aussi un très bon démon?
Personne...
ne m'a jamais dit quelque chose comme ça,
Lily.