Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 6 - Neil a un travail!
Oh, que voudrais-tu ma petite?
Maman, je veux manger ça.
Laisse-moi voir.
Nini
à quoi tu penses?
tu reviens aussi tard de nouveau?
On avait encore beaucoup de clients aujourd'hui.
Où est-ce qu'il travaille?
Je vais au lit
Bonne nuit !
Il revient toujours avec des cicatrices.
Est-ce qu'il va réellement bien ?
C'est...
C'est quoi ça ??
Nini
Je peux te donner de l'argent si t'as besoin
S'il te plaît ne travaille plus là-bas ok ?
P
Pourquoi ?
Je ne suis qu'un employé temporaire
mais j'aime beaucoup mon travail.
Tu
Tu aimes ça ?
Mais que fait cet homme?
Un magasin d'animaux ?
Ces trucs sont vraiment des animaux?
Vous êtes vraiment incorrigible.
Pourquoi t'aimes ça autant?
Attention!
C'était dangereux
mais tu vas bien
fais attention dans le futur.
Nini
je peux voir que tu as grandi.
Tu rigoles
les animaux se sont échappés.
Merci beaucoup
Ira
Mais... pourquoi t'es là?
Hum...Je passais juste par là
et j'ai vu ces animaux
iels sont tous si adorable...
N'est-ce pas?
Iels sont adorable.
Ellui c'est Cheng Huang
tu peux vivre plus longtemps si tu lae montes
t'aimerais essayer?
Non merci...
Cellui-ci est mignon'ne.
Pourquoi iel se gratte tout le temps son cou,
est-ce que le collier est trop serré pour ellui?
Laisse-moi t'aider.
Ira!
Pas le collier!!
Iraaaaaaaaaaaaaaaaa
C'est Bie Bie,
iel va absorber toute l'eau à proximité
et peut parfois causer des sécheresses.
Ton
environnement de travail
est tellement mauvais.
Si je ne restais pas ici
personne ne se soucierais d'elleux.
Tant qu'iels sont en bonne santé
je serais satisfait
et puis...
J'ADORE les animaux mignons!!
Ce toucher
Cette taille                              Allez, allez
qui n'aimerais pas?                  Je suis presque chauve.
Je pense que c'est la vraie raison pourquoi tu aimes ce boulot.
Je resterais ici POUR TOUJOURS!!
Si tu veux...