Sous-titres basés sur le travail de Guodong Subs
Traduit par Lupin Traduction
Dans la société moderne
humains, dieux et démons,
tous vivent égaux.
Cependant,
le diable de la prophétie macabre naquit dans l'ombre.
A travers les trois mondes
le sang coulera à flot
Vous avez reçu un nouveau message de groupe
et les cadavres recouvriront les champs;
la paix n'existera plus dans le monde.
Vous avez reçu un nouveau message de groupe
C'est un peu trop exagéré non?
Hmph
Tout le monde à regardé? Pour la paix mondiale, nous détruiront le diable.
Dans 15 minutes nous parlerons des spécificités de notre plan pour détruire le diable
Maintient de la paix du mode, conversation des représentants
Représentant Démon
Représentant Momie
Représentant Vampire
Représentant Zombie
Représentant Loup-garou
production
Roger
Ne parlez pas de quelque chose d'aussi important
que de sauver le monde dans un chat!
Représentant Démon
Représentant Momie
Représentant Vampire
Représentant Zombie
Représentant Loup-garou
production
Maintient de la paix du mode, conversation des représentants
C'est terrible, il ne va pas détruire le monde parce qu'il est énervé?
Il n'a pas cette capabilité pour l'instant, donc on doit le tuer avant qu'il ne se réveille.
Où est-il maintenant? J'espère qu'il n'est pas dangereux.
On doit l'arrêter
Pas de problème tout le monde,
mes agents le surveillent 24/7.
Tant que le diable est encore en enfers
nous pouvons connaitre sa position à tout moment.
Patron c'est pas bon!
Le diable vient de partir des enfers!
Apparemment il part à l'étranger par avion!
Nous avons tout sous contrôle, pas de soucis.
Sous contrôle, mes fesses!
J'ai tout entendu,
il part à l'étranger hein?
Arrêtez l'avion direct!!
Episode 1 - Bonjour, je suis Bao Nini.
Bonjour tout le monde!
Je suis Neil Bowman,
mais mes amis m'appellent Nini.
Je suis un démon
actuellement en route vers le monde humain.
J'aime leur culture depuis tout petit
et ai toujours eu envie d'habiter là-bas;
mais mon père et ma mère
voulais que je travaille en enfers une fois grand
faire de l'administration et
peut-être même gérer des âmes corrompues.
Les pandas sont peut-être mignons
mais les koalas sont adorables aussi.
Comment est-ce que tu peux
aller vivre aussi loin?
Tu ne partiras pas!
Donc,
j'ai fugué de chez moi
pour vivre avec un de mes amis
pour que je puisse vivre dans le monde des humains.
J'arrive!
Ca devrais être ici
Nini!!
Ira!!
T'es enfin là!
Désolé de ne pas être
venu te chercher.
Tu sais c'est difficile pour moi de voyager de jour.
C'était simple de trouver l'appartement,
ça m'a pris seulement trois heures.
Viens, entre
dis bonjour aux colocs
OK
Iels sont toustes sympa.
C'est cool
Hey tout le monde,
je suis Neil Bowman,
content de vous rencontrer.
Neil, c'est ça?
Bienvenue
Mets des pantoufles d'abord.
Ange                                                           Vampire                                                          Momie
A partir de maintenant on sera colocataires!
P-
Pourquoi
il n'y a aucun humains ici??