Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 12 - Bonne année, bonne année, on vous souhaite une bonne année~
Je n'ai pas réussi à confesser la dernière fois
et ma relation avec Lily est devenue encore plus étrange.
Je vais aller dans un endroit avec beaucoup de personnes pour me relaxer.
Personne?
Pourquoi vous êtes ici à un moment pareil ?
Tout le monde part dans son village pour le nouvel an.
Nou
Nouvel an ?
C'est le nouvel an!!!!
J'ai des feux d'artifices!!!
Il est beaucoup trop enthousiaste...
On est allé en banlieue
juste pour tirer des feux d'artifices.
J'ai acheté quelques feux d'artifices,
jouons avec ensemble !
C'est ça ta définition de "un peu"?
Nini.
C'est pas drôle du tout
laisse-moi te montrer.
C'est quoi ça ?
Nini ta réaction est vraiment,,,,,
Oh non.
Nini ne les brûle pas !!
Arrête!!
C'est trop génial.
Tips:
allumeureuse
de feux
d'artifices,
soyez
prudent-e
La foire du temple est blindée,
ne vous perdez pas.
Huh
Ira, viens ici,
c'est ta nourriture favorite!
Papa, maman,
est-ce que vous allez bien ?
Tout se passe bien ici,
on est en hiver
et je porte des manteaux maintenant.
Ne vous inquiétez pas pour moi,
mes colocataires sont génialaux,
iels ont des talents incroyables,
iels sont comme des adelphes
me faisant découvrir ce monde totalement différent morceau par morceau.
Tout ceci me fait sentir mystérieux et magnifique.
Désolé,
les magasins sont fermés
je suis allé plus loin pour les acheter.
Tu es enfin rentré!
Ne te presse pas,
on t'attendais toustes, les dumpling viennent juste de sortir.
La nouvelle année arrive,
la nourriture est variée.
J'espère que vous êtes là
à partager mon histoire avec mes ami-e-s.
Vous me manquez.
Ne vous en faites pas,
je suis heureux.
Je vous aime, Neil.