Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 4 - Un loup venant du Nord
Ceci est le royaume des neiges dans le grand Nord
où des loups-garou sauvages vivent en paix.
Je vous ai regroupé ici
afin de faire un annoncement.
Nous avons reçu un message de l'Organisation Mondiale des Loups-garou
le diable qui détruira le monde est en train de grandir.
Pour maintenir la paix et notre gloire
nous envoyons un volontaire
pour récupérer plus d'infos à propos du diable.
Boss
Vous rigolez?
L'espionner tout seul
n'est pas plus différent que de mourir.
C'est vrai, c'est vrai.
Jsuis contre.
Alors,
on va choisir équitablement;
tirons au sort.
Ouais, ouais!
C'est super!
Tirons au sort!
Boss vous êtes intelligent!
Stop!
Damao,
ne t'inquiète pas,
on se rappellera de toi.
J'ai pas tiré!
Le billet est prêt,
19 heures ce soir.
C'est pas obligatoirement moi!
Montes!
Je t'emmène à la gare.
La ferme!
Tirons alors,
Damao,
tires en premier
pour gagner du temps.
(Rires)
Pourquoi rire?
Arrêtez!
J'y crois.
Pourquoi moi????
Je savais qu'il y avait des voleureuses
donc j'ai mis 30 kilos de fer dans mon sac.
On se retrouveraaaaas!
Neil
Cet enfant est-il vraiment le diable?
C'est assez loin d'ici d'après la carte.
J'ai acheté ce téléphone water-proof pour ça.
Je savais que les appareils électroniques n'étaient pas fiable.
Tu penses que j'en ai qu'un seul?
Attends bro!
Je ne pensais pas l'utiliser aussi tôt.
Où est le plan C?
Toi de nouveau?!
C'est horrible ici...
Pourquoi je suis à court de chance?
Pourquoi c'est moi qui ai reçu la mission?
N'ont-ils pas peur que je meurs avant d'avoir trouvé le diable?
(Paroles de chanson)
Iels semblent vraiment savoir se battre,
mieux vaut partir d'ici.
Lune...
Je...
Jsuis foutu.