Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 9 - Noël est le temps des retrouvailles familiales
Ajourd'hui c'est le réveillon de Noël,
dépêchez-vous,
finissez la décoration.
Me faire travailler de jour de nouveau.
En parlant de ça,
on est pas censé être des monstres "maléfique"?
Doit-on vraiment célébrer Noël comme ça?
En parlant de Noël,
les écoles démoniques n'avaient pas de vacances à Noël.
Est-ce que ça veut dire que
Lynn veut nous "purifier"
pendant Noël?
Ly...
Lynn,
tu nous as convoqué dans ta chambre si mystérieusement
pour quoi?
On va enregister une vidéo
en tant que cadeau de Noël pour mes adelphes
et j'ai des costumes de Noël pour vous.
Lynn
ne soit pas excessif,
monstres ou non, nous avons une dignité.
Un mois de loyer gratuit.
Faisons ça maintenant!
Horizontalement ou verticalement ?
Besoin de maquillage?
Soyons plus jolis.
Bien joué.
J'ai des cadeaux pour vous
sous le sapin de Noël.
Wooooooow
Je pense que c'est inutile.
Chaud!
Lynn,
tu veux nous purifier, hein!?
C'est terrible,
j'ai oublié qu'ils ne peuvent pas toucher des objets bénis!
C'est juste pour plaisanter.
Ce soir,
le Père Noël mettra les vrais cadeaux
dans vos chaussettes.
À qui tu mens?
Il reste un cadeau?
C'est tellement mignon.
Lynn aime tourner en rond.
Ça colle pas,
on n'a seulement 3 personnes
mais il y a 4 chats.
C'est le tien,
le mien,
celui d'Ira
et Lynn.
Donc qui a donné le cadeau?
Abu avec seulement 1% d'existence
Santé!
Délicieux.
Quelle belle journée.
Laissez-moi vous donner une performance.
C'est génial!
Tout les regards sur moi
Mais qui es-tu???
Je n'ai pas beaucoup de talent
donc juste un truc simple.
Ne vous moquez pas de moi.
On ne rigolera pas.
Très bien.
TROP MIGNON
Tu joues cette chanson en boucle
tu peux en chanter une autre?
Je ne chantais pas,
j'étais en train de m'accorder.
C'était pas moi.
Attends,
on est tous là,
donc qui est en train de chanter?
C'est hanté!
Abu
a également ressenti le bonheur de Noël
peut-être.