Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 11 - J'ai un ami, il a un crush sur quelqu'un
Je t'aime,
Je t'aime aussi.
Nini,
ton colis est arrivé!
Oh génial!
Liste d'achats
...................................
Qu'est-ce que l'amour
Est-ce vraiment un coup de foudre
Cent façons de se confesser
Psychologie de l'amour
XX vous apprend à parler de l'amour
Amour et société
Amour Romantique
Routine de gentleman
Progrès de l'amour
Qu'est-ce que c'est...
Y'en a tellement.
Nini,
tu as des difficulté en ce moment?
N...non,
pourquoi j'aurais des difficultés?
N'hésites pas à venir me parler si besoin.
Actuellement,
un'e de mes ami'e's
est tombé'e amoureuxeuse de quelqu'un
donc,
iel voulais savoir comment être célèbre.
Nini est tellement pure.
Oh,
en parlant de ça,
j'étais assez célèbre en Angleterre.
S'il te plaît dis-moi comment ?
Tu l'as avoué....
Je suis sur le coup.
D'abord,
change ta vieille tenue,
puis, créé une atmosphère romantique
et fais le grand pas avec ton goût luxueux.
Prêt à partir quand vous voulez.
Et enfin,
prends-la dans tes bras,
et mords-la dans le cou.
Je rigole.
Je suis grillé!
Tu viens de t'en rendre compte...
Lily, j'ai quelque chose d'important à te dire, ce soir on pourrait..........
Lily, Ira m'a donné deux tickets de réduction pour un restaurant cinq étoiles, nous pourrions......
Arrêtes d'hésiter
Juste envoie-le.
J'ai envoyé la moitié de message pas fini!!
Quoi !!??
OK !
Allons manger ensemble~
Déjà?!
Tu ne vas pas dancer tout les soirs, Damao ?
Tu peux l'emmener.
Moi ?
Je vais être en retard.
On avait pas de chance sur le trajet.
Plus d'essence,
route en construction,
accident de voiture.
Huh?
On y est !
Elle est...
Non
Je vais,,,,
Dégage
Damao!
Vite,
VITE!!
Comment je peux te laisser derrière?
Lily
Nini
Désolé,
je suis en retard,
donc on...
C'est fermé.
Dé...
Désolé.
Alors, on va dans un autre?!
Chef,
deux bols de nouilles.
Ok!
De suite!
Nini, tes habits sont vraiments cool.
Vraiment?
Merci Lily!