Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 8 - Journal d'Observation du Loup-garou
Chèr'e Maman et Papa,
comment est la vie en Enfer?
Moi je vais bien ces jours-ci.
Mon propriétaire est un ange un peu strict,
Ira nettoye tes affaires tout de suite.
mon colocataire est un vampire otaku.
Ouais ouais
deux secondes.
En plus d'eux,
il y a un colocataire un petit peu bizarre
Ira: WTF jsuis déconnecté
Lynn!?
il est un loup-garou,
mais
il semble me haïr.
Il va souvent dehors pendant la nuit
et semble mystérieux
et aussi...
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Il a vu la lune à la télé par accident.
Lynn,
excuse-le,
les loups-garou sont sensible à la lune certains jours du mois.
Tu l'as amené ici,
tu nettoyeras avec moi plus tard,
ou plus de loyer.
Quoi??
Attends,
en quoi c'est mon affaire?
Et aussi...
Pendant les jours avant la pleine lune
ne le laissez JAMAIS voir quelque chose de rond
car sinon
quelque chose de terrible arrive.
Tu te transformes une fois de plus à l'intérieur
tu dis au revoir à cet appartement.
[ hurlement de loup ]
Pourquoi c'est couvert?
C'est dégagé.
[ hurlement coupé ]
Couvert de nouveau?
C'est dégagé!
[ essais d'hurlement qui se coupent ]
Tu me troll??
Je ne peux pas me transformer avant l'aube.
Je devrais retourner à la maison,
au cas où quelqu'un me voit dans cette forme.
Hein?
Mon sac?
Sac!
Que faire?
Pervert!!            Appelez la police!!
Taré!
Mieux vaut attendre que la lune revienne.
Damao??
Ça va?
C'est profond.
Il y a des bébé taupes au fond,
on ne peut que les déterrer.
Déterrer.
Laisse tomber,
on ne peut pas détruire leur maison juste pour des habits.
T'es une personne si gentille...
Tu peux parler chinois?
Donc c'est comme ça.
Dis...
Damao
Je ne comptais pas te suivre
mais tu as fui de la maison,
j'étais inquiet.
Merci.
Tiens.
Attends-moi,
je vais chercher un pantalon pour toi,
je reviens tout de suite.
Pourquoi il n'est toujours pas revenu...
Pervert!
Jle suis pas!!