Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Le démon qui depuis tout petit a toujours aimé le monde humain :
Neil Bowman
Il a alors voyagé depuis l'enfer
vers le monde humain.
Avec ses amis
iels ont commencé
leur nouvelle vie en colocation.
Même si, il n'était pas conscient
du danger qui le guette
qui était doucement
en train de s'approcher.
Episode 2 - Ami venant de loin, veux-tu venir vivre avec nous?"
Voici ta chambre
je l'ai décorée pour toi
tu vas aimer.
Iraaa
Tu es tellement sympa avec moi,
on était juste amis sur internet,
mais tu m'as tout de même aidé.
Pas de problème,
sans toi,
je serais toujours malheureux dans la vie.
Bah, tu sembles avoir déjà oublié,
je comprends,
il s'est passé trois ans depuis.
Trois
ans
auparavant
Hm? La personne qui a joué avec moi la dernière fois...
Maintenant il y a deux options,
je ne sais pas laquelle choisir,
tu peux décider pour moi?
Hmm, choix de jeu?                                         Choix A,
revenir à la maison.
Choix B,
rester où je suis.
S'il retourne chez lui
l'histoire ne pourra pas continuer
Je choisis B
Thx mec!
C'est parce que tu a décidé ça pour moi
que j'ai décidé de
laisser tomber la compagnie multinationale et le château familial
et être un otaku à plein-temps.
C'était une décision aussi importante?
Pourquoi tu me l'as pas dit clairement?
Maintenant!
J'ai plus à m'habiller pendant des heures avant d'aller dehors,
plus de serveurs et bonnes qui me surveillent toute la journée;
le plus important est de marcher de pièce en pièce;
plus besoin d'utiliser le scooter!
Je peux manger des nouilles instantanées toute la journée,
porter des t-shirts
plus personne pour m'embêter...
tout ça grâce à toi,
Nini (Neil's nickname).
T'es sûr que ta vie est mieux maintenant?
Ira...
Actuellement...
Ira ça va???
T'inquiète, t'inquiète,
les vampires s'endorment facilement pendant la journée.
Cool!
Viens checker ta chambre.
Ouais ouais
Alors?
C'est comme à la maison, nan?
T'as mal compris comment c'était chez moi...
J'avais prévu ça avant de venir,
je vais cuisiner quelque bon plats pour vous.
Tu sais cuisiner?
Juste quelques recettes typique des enfers.
Simples et délicieuses.
C'est quoi ce bruit?
Les ingrédients.
Serpent et lapin des enfers!!
T'es sûr on peut manger ça?
Ils sont délicieux cuits au four!
Tiens-les!
J'ai aussi ramené des épices
Ira, qu'est-ce qui va pas?
AH!
Revenez!!
[Note]
En cas d'urgence,
certains démons se mettent
en feu inconsciemment
Revenez ici!!
Enfin attrapés...
JE
JSUIS FOUTU!!
Lynn Laoshi...
Vous voulez détruire l'appartement?
QU'EST-CQUI S'EST PASSE!!