Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 5 - Le bonheur vient toujours seul, mais le malheur n'arrive jamais sans ses compagnons.
Stupide Lynn
m'harcelant toute la journée
Tu peux pas acheter de la sauce soja en ligne?
Et qu'est-ce que ça veut dire "garde un oeil ouvert pour tout nouvellau locataire"?
Comme si c'était quelque chose sur lequel tu tombe pendant une balade...
Qu'est-ce qu'iels regardent?
Ca fait du bien hein?
Quel beau chien!
A qui est ce chien?
Tiens, prends en une autre
Quel grand chien!               Ce n'est pas dangereux sans laisse?
Tch, je pensais que c'était quelque chose d'important,
Il semblerait qu'il soit égaré depuis un bon moment.
Tu as encore des blessures.
mais c'est juste un loup-garou.
Allons le faire stériliser
On devrait l'envoyer à la SPA.
Hey mon toutou,
papi a à manger si tu le suis.
Regarde, à manger.
Excusez-moi
c'est mon chien
il a rompu la laisse et s'est échappé
il me cherche depuis des heures.
Si tu veux pas être castré viens avec moi.
C'est le nouveau locataire que j'ai trouvé,
un loup-garou nordique.
Son nom est trop long pour que je m'en rappelle
donc je l'appelle juste Damao.
Loup-garou...
est-ce qu'iels perdent beaucoup leur poils?
Où est neil?
Il joue dehors,
il a dit qu'il voulait se familiariser avec le quartier.
D'accord,
on fera les introductions après alors.
Allons-y,
laisse-moi te faire visiter.
Vampires et loup-garous...
n'étaient-iels pas ennemi'e's?
Entre et regarde.
Cette chambre est géniale!
Elle est bien
mais a toujours un problème de pestes.
Problème de pestes?
Si tu veux vraiment vivre ici
tu vas devoir nettoyer.
Je pense que j'ai été sous-estimé
même des pestes osent s'en prende à moi.
Attrapé'e's
Bravo!
Ces deux là m'embêtent toujours dans ma chambre,
quel bazar.
Heureusement vous loup-garous n'avez pas peur de vous salir les mains
TA chambre?
Tu m'as menti!
Je n'ai jamais dit que c'était ta chambre.
On est colocataires maintenant
colocs s'entraidant n'est pas si grave.
Ta chambre est la première sur la gauche en haut.
Dépêche toi!
C'est ta chambre.
Je vais travailler!
Ne toque pas à ma chambre pendant la nuit.
Ni pendant le jour;
si t'as besoin de quelque chose tu peux demander à Lynn.
Bye bye!
Et ça?
Iels sont à toi maintenant.
Jpeux pas le croire...
iels me laissent vraiment rester ici!
Yeah!!!
Super!!!
Je suis enfin chanceux!
Bonjour,
t'es damao hein?
Je suis ton voisin de chambre
mon nom est Neil Bowman,
appelles-moi juste Nini.
Toi...
Tu...
C'est le diable!
Tu vas bien?
Ira!
Lynn Laoshi!
Damao s'est évanoui!
Il semble que ma chance
ne vienne toujours pas.