Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 7 - Journal d'Observation du Diable
Cher chef
Depuis le jour où je suis arrivé à All Saints Street,
j'ai surveillé le Diable avec attention.
C'est plein de dangers ici
Damao
Lynn a ramené des gâteaux au chocolat,
t'en veux ?
Uh....
On trouvera quelque chose pour toi la prochaine fois !
Il y a juste un instant,
le Diable a essayé de m'empoisonner avec du dessert.
Jardin de cueillette
Je paye pour vous,
Amusez-vous bien
Prennez autant que vous le pouvez
Houraaa
Cette poire est belle.
Regardez la pomme que j'ai ceuilli!
Où est-ce que tu a trouvé ça ?
Regardez mes fraises !
Bon, c'est un nettoyage total.
Le Diable aime les âmes goût fraise.
Je suis crevé...
Ira?!
J'ai fait des vidéos pendant trois jours
et j'ai rien bu.
Je suis AFFAMÉ.
Ira calme toi
S'il-te-plaît
Attends
Laisse moi te mordre.
Je suis pas humain
Tu peux pas boire mon sang
Noooooooooon
La joie du sang frais
meilleur sang humain de synthèse
Chef
Une tasse de sang type B s'il-vous-plaît
Large avec moins de sucre.
Pas de glace
Plus de boba
De suite,
Prenez-la sur la droite.
La connaissance vampire du Diable aime le sang type B avec des perles et pas de glace,
moins de sucre.
C'est impossible de te battre.
Je suis un gamer en même temps.
Bon,
Je vais aller au lit maintenant.
Au fait Ira,
comment tu dors habituellement ?
Je dors surtout dans le cercueil
ou je me pends à la fenêtre sous forme de chauve-souris.
Donc comment Lynn dort ?
C'est un problème...
Ça doit être embêtant de dormir avec des ailes.
Peut-être qu'il se tient à l'envers comme toi ?
Je pense pas.
Peut-être qu'il reste debout comme un cheval ?
Il est en train de léviter ??
C'est GÉNIAL!!
Que ce passe-t-il ?
Où suis-je ?
L'usine de couettes en duvet du Diable.
Les anges sont là,
Je vais couper toutes vos ailes
Et les transformer en couettes.
Nooooooooon
Jsuis aveugle !!
Désolé, on fera PLUS JAMAIS ÇA !!
Eloignes-toi de mes ailes, Diable!!!
Le diable
voulais même manger les ailes de l'ange.
J'ai faim.
Pourquoi c'est plein de nourriture?