Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Episode 3 - L'ange propriétaire et ses adorable loueureuses
Madame,
le marché du Nord
avait leurs pommes au prix de 4,5$,
les pommes du supermarché avait leur prix à 3,6,
4,9,
5,9 et 12,9.
De part mes recherches,
la qualité de vos pommes
est entre celles du marché Nord et du supermarché
mais vous avez un prix élevé à 5,5
et de part la location et le prix
je pense que c'est trop cher.
Après tout, c'est vous qui choisissez vos prix,
mais
je pense que ce n'est pas juste pour la conccurence d'All Saints Street.
Peut-être considererez-vous mon opinion.
Stop! 4,5 pour les pommes.
ok
Une pomme s'il-vous-plaît.
Seulement une!!??
Vous vous fichez de moi?
Qu'est-ce que??
Attendez s'il-vous-plaît.
Monsieur
s'il-vous-plaît, mettez votre ceinture
quand vous conduisez sur l'autoroute.
-2 points
et 50$ d'amende.
C'est tout pour aujourd'hui.
Ne courez pas dans les couloirs.
Ne vous jetez pas dans les bus avec d'autres personnes.
N'allez pas dans des endroits déserts.
N'ouvrez pas la porte au inconnus.
Restez en sécurité.
Ne faites pas de choses dangereuses.
Compris?
J'y vais alors,
à demain.
Vous venez de faire le truc le plus dangereux professeur!!
Bon retour Lynn!!
Donnez-moi votre sac.
Vous devez être fatigué hein?
Allez, allez!
Asseyez-vous,
détendez-vous.
Non
Neil
Je n'ai pas besoin de ça.
Je faisais souvent ça pour mon père en Enfers,
je suis plutôt doué.
Attends...
C'est...
ça sent bon.
Ne vous inquiétez pas
vous allez être détendu.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un nettoyant des enfers;
il mange la poussière et les virus,
non seulement pour le nettoyage du visage mais
ses excréments peuvent aussi le garder hydraté.
C'est super connu en Enfer.
C'est...
sympa.
N'est-ce pas?
Ce qu'à dit Ira est vrai!
Laissez-moi vous donner un soint corporel.
Non merci Neil
Pas de problème.
Lynn...
Hop!
Ira,
est-ce que Lynn est toujours énervé?
Probablement non.
Cool
L-
Lynn...
Désolé-
Désolé pour hier.
Je voulais juste cuisiner pour vous,
mais j'ai mis la maison en désordre.
Si vous ne voulez plus que je reste,
je comprendrais.
Excusez-moi.
Je savais que tu étais innocent
et je n'ai jamais voulu te faire partir.
Vraiment?!
Bien sûr,
je ne suis pas ce genre d'ange.
Ooooooh, c'est bien!
La maison était vide pendant 3 mois,
si personne ne louait
je serais ruiné.
Mais Lynn,
comment avez-vous enlevé le feu en un clin d'oeil?
Ah
Pouvoir du halo;
peut purifier le mal
et retirer les illusions.
Il pourrait être utilisé pour le nettoyage quotidien
mais il donne un mal de tête si utilisé trop souvent.
C'est trop génial.
Je pourrais te montrer de nouveau.
Pas une poussière.
Désolé...
j'ai oublié que ça marchait aussi sur les monstres.