Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 23 - On a utilisé tout le budget pour le dernier épisode ET cet épisode
Uh...
Où suis-je?
Ah oui...
Nick m'a eu
Lily
Ira
Où êtes-vous?
Damao
Lynn
Qu'est-ce que c'est?
Des anges aussi forts que toi sont vraiment rare
mais
ça fini maintenant.
Neil
réveille-toi!
Inutile,
il ne peut pas t'entendre.
Quand à vous,
un groupe de losers.
Je ne le ferais pas moi-même.
Je ne te laisserais pas faire!
Purification!
Quoi?
Je suis tellement fatigué...
jveux pas bosser...
C'est..
leur énergie négative
Pas le temps de te soucier des autres.
Qu-
Maintenant tout est entre leur mains.
Lily
Tout va bien, grand frère
Va aider les autres
Punaise
Ce n'est pas comme convenu
Où est papa?
Toi
À cause de lui
papa ne reviendra jamais.
Non...
Ce n'est pas
C'est pas...
C'est pas vrai!
Nick est tellement différent de son petit frère
C'est normal,
ils ont un père différent.
Le père de Nick a fui
donc sa mère en a trouvé un nouveau
Nick est le bâtard après tout.
Il faisait les autres rire de moi,
il m'a rendu inutile.
J'y vais.
Ne me manque pas.
Il a enlevé tout le pouvoir qui devait être le notre.
Tue-le.
Reprend ce qui t'appartient.
Ce n'est pas comme ça...
Ne rigole pas de mon petit frère!!
Maman,
je veux ma propre chambre.
M'man,
est-ce que Neil va bien?
Je suis juste...
Il est tellement faible,
il ne mérite pas ce pouvoir.
Oui
Neil est tellement faible.
Je dois le rendre fort, peu importe comment.
Plus haut!
Cours!
Après tout,
nous sommes
des démons!
C-
C'est
le diable!