Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 13 - Avec un bruit assourdissant dans l'air, lao-ge fait son début brillant
Damao, Ira
On a...
Qu'est-ce qu'il se passe?
Tout à commencé quand...
Scannez pour services ménagers
C'est quoi ce truc
Spam
Pourquoi c'est tellement fatiguant de rentrer chez soi.
Enfin, il n'y a plus de pubs.
Vraiment embêtant.
DE NOUVEAU!?
Bien,
je le scanne.
Juste comme ça?
Il est vraiment venu là?
Cher client, bonjour,
Nick, Démon, numéro 2698 à votre service.
Tellement délicat...
Attendez,
démon?
Monsieur,
je viens de regarder votre profil.
Profil?
Attendez,
je viens juste de scanner votre QR code.
Vous n'avez pas de casier judiciaire malgré le fait d'être un vampire,
vous utilisez votre argent familial pour le loyer et les dépenses
et vous dépensez beaucoup.
Jamais eu de travail pendant plus de six mois,
vous vous dites "streameur connu"
mais avez moins de 10 mille abonné'e's
et les revenus sont pitoyables.
Je ne veux pas...
Ira
Arrête de te réprimer,
maintenant est ta chance pour travailler pour Satan,
rejoins nos forces, tu pourras montrer tes compétences,
Arrêtes de parler.
et personne ne dira que tu te reposes sur ta famille,
tu l'honoreras.
Vis ta vie comme tu le veux.
Simple à faire,
mais,
disons bonjour à notre camarade d'abord,
d'accord?
C'est...
Oui,
je suis ton camarade,
Nick le démon.
Nous avons remarqué que le diable est en train de se réveiller
et j'ai été envoyé pour l'empêcher de détruire le monde.
Aide-moi!
Avec ton pouvoir et tes informations,
vainquons le diable d'un coup de grâce.
T'es un ami d'Ira?
De nouveau...
Tu es ici pour vaincre Neil...
...vaincre le diable?
Quoi,
as-tu oublié la raison de ta venue ici?
Bien sûr que non.
Alors,
ramène-moi le diable.
Qu'est-ce que ça veux dire?
Le poing n'est-il pas la langue universelle du monde?
Ça veux dire,
ne fais pas de mal à Nini.
Comment reporteras-tu au conseil des loups-garous?
Leur dire que tu les a trahi?
Je reporterais la vérité.
Je suis là.
Comment pourrais-je te laisser derrière?
Il n'y a pas de diable ici.
Est-ce que Neil est tellement fort
qu'il a fait battre en retrait un loup-garou?
Il m'a donné des soins gratuits hier.
Tu es trop facile à convaincre!
Donc tu ne vas pas coopérer.
Alors je le ferais avec force.
Ira?
Laisse-moi voir le combat sanglant entre vampire et loup-garou!
Je serais dans le prochain épisode?