Interview de la créatrice d'All Saints Street.
Présentes-toi
Salut, je suis l'éditrice en chef d'All Saints Street, Lingzi
Scène et ligne préférées dans cette série
Ma scène favorite doit être l'épisode où Lynn s'occupe de Lily.
Tout est très adorable,
je l'ai beaucoup aimé.
Et il y a une ligne où Lily crie "petit trou" sur la neige.
C'est très thérapeutique
et une ligne très intéressante.
Ma seconde scène favorite doit être
après Damao tourne en loup-garou
Neil vient le trouver
Je pense que cet épisode est plein de pouvoir de l'amitié
et j'étais touchée.
Donc cette scène doit être ma seconde favorite.
Quel habits de personnage aimes-tu?
J'ai aimé tout les habits d'Ira;
Je pense qu'ils sont plein de charactéristiques
et de choses comme des slogan dessus;
donc je pense je peux les rendre réels.
Le second préféré peut être la jupe que Lily porte quand elle est allée au parc.
Je pense qu'elle est très jolie.
Le fanart le plus impressionnant?
Le plus impressionnant fanart doit être
un ASS fancomic crée par un japonais sur weibo.
Je pense....il a été très complet et a travaillé très dur
donc j'étais vraiment impressionnée quand je l'ai vu.
Un autre était
des étrangers en cosplay de Damaoo et Ira
parce que Damao était tellement réel
très musclé.
Donc ça a eu une forte impression
et je pense que c'était intéressant.
Quels sont les plans pour le futur?
Dans le futur, peut-être Nick... aura plus de salaire,
c'est la meilleure chose pour un employé
et il aura une *légérement* meilleure vie que maintenant
Un cadeau de la créatrice (aussi une des autrices des paroles)
All Saints Street continuera