Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 15 - Ce qu'un grand frère fait pour son petit frère
Je me rappelle
quand Neil était en primaire.
Maintenant mettez-vous par deux
Maître!
Je veux être avec Neil!
Neil est à moi!
Vas-t'en
Moi moi moi                                    Prends moi, Prends moi
Je suis tellement accueilli
C'est quoi ton problème?
Toujours si triste.
Je suis toujours le punching-bag en cours de sport.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit?
Je vais gérer ça,
ne t'inquiète pas.
Classe,
maintenant entrainement par deux!
Professeur!
Je serais avec Neil
Pourquoi un lycéen vient en primaire?
Personne d'autre ne te fera du mal
Nick
(rire)
Je suis toujours meilleur que toi!
Maître,
Neil est en train de mourir
Depuis,
nous jouions souvent ensemble
T'as aimé?
nous jouions au catch,
aux fléchettes,
Home run!
et des choses comme le baseball.
Notre relation s'améliora;
il a commencé à collectionner mes photos,
Neil veux désespérément me posséder.
déguiser une poupée après moi,
Neil est tellement seul sans moi.
il me préparait des boissons avec amour
Une boisson pleine d'amour faite par Neil!
Maintenant que j'y pense, tout ça me manque tellement
Arrêtez!
J'ai dit de me raconter ce qui s'est passé la nuit dernière
pas toute votre vie!
Vous avez une soeur aussi,
vous comprenez ça;
la phase rebelle.
Grand frère!
Je t'ai ramené un petit-déjeuner!
Non,
absolument pas.
Désolé tout le monde.
Hier Nick,
mon frère, vous a causé beaucoup d'ennuis.
Hein?
Il l'a totalement fait exprès
Neil,
reste loin de lui.
Bizarre
j'arrive pas à me rappeler de ce qui s'est passé hier.
Je sais juste que
Ira tu peux vraiment te battre.
Bien sûr que je peux!
Rapelles-toi,
je suis né dans une famille de vampire.
Je suis pur loup-garou!
Bref,
il ne devrait plus se montrer pour causer des problèmes à tout le monde.
Heiiiiiiin?
Pourquoi t'es là?
Je l'ai ramené ici.
Il a mis la maison en désordre.
Remplacer les meubles,
nettoyer,
acheter du stock,
Continue.
Toujours pas fini?
Nous avons fait un deal:
Pour réparer la maison de vos ennuis
vous êtes responsable pour tout remettre en ordre.
C'est trop!
Vous êtes un vrai démon!
Je laisse tomber.
Pardon?
J'ai dit non?
Je rigole!
Juste continue, continue.
Un ange si chiant,
mais il me donne une excuse pour rester ici.
Tout ça à cause du Diable.
Maintenant je suis tombé si bas.
Je peux seulement attendre
et collecter des informations.
Pour le moment
retournons au bon vieux travail.
Monsieur,
vous avez une âme tellement pourrie depuis l'enfance,
envisagez d'aller en enfer.
Joignez nous maintenant et gagnez un bain gratuit dans les pots pour le premier mois
et un chien de l'enfer.
Qu'attendez-vous?
Pardonnez-moi!!!
Je sais que je suis mauvais!
La police a fait un bon travail récemment