Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 14 - Tout comme il y a toujours quelqu'un de plus fort, il y a toujours une montagne plus haute
Ira
C'est quoi votre problème?
Ne vous battez pas!
Recule!
Il n'est plus le Ira de d'habitude.
C'est vrai,
Il m'appartient maintenant.
Nick?
Pourquoi es-tu là?
Il est 100 fois plus maléfique qu'avant.
Vas-y
(hurlement de loup)
Effectivement, il est 100 fois plus maléfique...
Suis-le.
Les ennuis sont partis,
ça veut dire que l'on peut discuter,
Neil.
Tu viens pour moi hein?
Pourquoi tu attaques mes amis?
Huh?
Amis?
(rire)
Tu es aussi bête que d'habitude, petit frère.
Peu importe.
Pour en revenir au sujet,
je ne suis pas venu pour toi.
Je viens pour lui.
Façons facile pour réveiller le diable
Nick.
Tu n'es...
toujours pas sorti de ta phase chunibyo?
Non, c'est toi
Quelle tristesse.
Tais-toi et coopère!
Tu es déjà tellement vieux.
Laisse-moi voir.
Je vois...
Ok.
Commençons avec la première méthode.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Pas de signe de réveil...
Essayons la deuxième.
Et la troisème.
Quatrième.
Cinquième.
6ème
Aucune des 99 méthodes n'a marché.
Laisse-moi regarder la toute dernière.
Scannez le QR code ci-dessous
et jouer l'enregistrement audio
Ce livre fonctionne vraiment?
Ça ne marchera de nouveau pas.
Ha!
Ça a finalement marché?
Oh non,
il va me tuer.
Qu'est-ce que tu fais au milieu de la nuit.
Diable
Etat éveillé
Bonjour, votre majesté.
Je suis-
Je sais, je sais,
le frère de Neil.
Dépêches-toi et parles
ou je vais m'endormir.
Votre majesté,
j'aimerais faire un deal avec vous.
Et c'est toute ma réflexion,
c'est bénéfique pour nous deux.
Qu'est-ce que vous en pensez?
J'ai juste une question.
Bien sûr.
T'es vraiment quelque chose hein?
Quoi?
Qui penses-tu être?
Oser traiter avec moi?
Me réveiller veut dire que tu es prêt à mourir,
n'est-ce pas?
Disparaît.
On est à la maison!
Uh?
Allo?
La police?
Non
Nous avons un voleur.
C'est pas comme ça!
Ecoutez-moi!!                         L'adresse est All Saints Street