Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 24 - Adieu, mon ami
Tu es
le diable.
Neil Bowman,
tu es parti seul de ta maison,
tu pensais que tu avais des ami'e's
Ce sont...
mais quelle est la vérité?
Laisse-moi te le dire.
Nick,
t'harcelais depuis ta jeunesse,
maintenant il est proche de toi seulement pour ton pouvoir.
On s'en fout que je suis un geek
Ces deux partagent juste le loyer.
Damao te surveillais sur ordre.
Ils sont tes ennemis.
Est-ce la fin...
Il pleut?
Non,
c'est pas de la pluie.
Oh non,
La chose la plus drôle est que
tu pensais aimer Lily.
Elle est une ange guerrière
elle a été créée pour me tuer.
Juste à cause de mon allergie,
tu pensais que tu l'aimais.
Pathétique,
tellement pathétique.
N'est-ce pas triste?
N'est-ce pas douloureux?
En ce monde il n'y a qu'arrogance,
égoïsme,
cupidité,
ignorance et lassitude.
Seulement des payements,
pas de résultats.
Que des manquements,
pas de véritable amour.
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas comme tu le dis
Neil
Je le sais,
Nick veut me sauver.
Réveille-toi si tu es là!
Je l'appelle rarement frère.
Punaise!
Quelle que soit la raison de la première rencontre,
Pourquoi.
Nini n'a rien fait de mal
maintenant
c'est tout.
iels sont toustes mes ami'e's
Neil,
nous allons te sauver!
Lily
ce sentiment...
n'est pas une allergie!
Qu'importe ce que tu dis
je les détruirai de toute façon.
Même si tu les tue toustes
si le monde se rappelle de ton existence,
tu n'auras jamais une vie calme.
Et alors?
J'y suis déjà habitué.
Bien que je ne t'ai rencontré qu'aujourd'hui,
je pouvais te sentir depuis le début.
Je sais que
tu ne te soucie pas du pouvoir,
n'est-ce pas?
Tu veux juste rester au calme.
Que veux-tu dire exactement?
Diable,
peux-tu me faire confiance?
Leur nombre...
est beaucoup trop grand!
Punaise
Ça fini maintenant...?
Les gens!
Neil
Neil!
J'ai temporairement pris le contrôle de mon corps,
écoutez-moi!
Toute l'énergie négative du diable a été libérée.
Maintenant
est le meilleur moment pour m'attaquer.
Neil,
de quoi tu parles?
Préparez-vous, tout le monde,
visez le diable.
Qu'est-ce que tu fais?
C'est notre responsabilité de battre le diable.
Arrête de discuter,
c'est le seul moyen.
Le diable pourrait partir pour toujours,
je vous dit mes derniers mots.
Non, Neil.
Tirez!
Tout le monde...
ces moments...
j'étais très heureux...
Impossible.
Jme suis fait prendre.
Neil.
Est-ce...
Neil!
Neil
Neil                                                            Neil
Tout le monde...
J'étais...
Bravo Neil!
Je pensais ne jamais te revoir.
Ne meurs pas Neil!
Je vois
L'activité du diable a disparue.
Ça veut dire...
On a gagné!
Super!
Arrêtez
et venez aider
Il y a encore beaucoup de chose à faire!
C'est absurde,
et on s'était fait tuer?
Mais tu est là.
C'est dégoûtant.
Merci de me faire confiance.
Lynn,
iels parlent de la compensation
Viens y jeter un coup d'oeil
Ok.
Le diable a été battu, voici les vidéos.
Bien reçu, continue de surveiller.
J'arrive.
Ne partez pas!
Interview de la créatrice d'All Saints Street.
Présentes-toi
Salut, je suis l'éditrice en chef d'All Saints Street, Lingzi
Scène et ligne préférées dans cette série
Ma scène favorite doit être l'épisode où Lynn s'occupe de Lily.
Tout est très adorable,
je l'ai beaucoup aimé.
Et il y a une ligne où Lily crie "petit trou" sur la neige.
C'est très thérapeutique
et une ligne très intéressante.
Ma seconde scène favorite doit être
après Damao tourne en loup-garou
Neil vient le trouver
Je pense que cet épisode est plein de pouvoir de l'amitié
et j'étais touchée.
Donc cette scène doit être ma seconde favorite.
Quel habits de personnage aimes-tu?
J'ai aimé tout les habits d'Ira.
Je pense qu'ils sont plein de charactéristiques
et de choses comme des slogan dessus;
donc je pense je peux les rendre réels.
Le second préféré peut être la jupe que Lily porte quand elle est allée au parc.
Je pense qu'elle est très jolie.
Le fanart le plus impressionnant?
Le plus impressionnant fanart doit être
un ASS fancomic crée par un japonais sur weibo.
Je pense....il a été très complet et a travaillé très dur
donc j'étais vraiment impressionnée quand je l'ai vu.
Un autre était
des étrangers en cosplay de Damao et Ira
parce que Damao était tellement réel
très musclé.
Donc ça a eu une forte impression
et je pense que c'était intéressant.
Quels sont les plans pour le futur?
Dans le futur, peut-être Nick... aura plus de salaire,
c'est la meilleure chose pour un employé
et il aura une légèrement meilleure vie que maintenant
Un cadeau de la créatrice (aussi une des autrices des paroles)
All Saints Street continuera