Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 21 - Vérifiez toujours la météo avant d'aller pique-niquer
Pas ça.
Pas ça non plus.
Je sais absolument pas quoi porter.
Ça fait un mois et demi que n'ai plus vu Lily
Lily m'a demandé en premier.
Je n'ai pas cours ce weekend,
on devrait faire un pique-nique.
Banlieue,
Lily et moi,
Ici!
Bien sûr,
Allez!
Encore une boite d'ailes de poulet.
ils ont tous été invités.
Neil,
pourquoi t'es assis ici?
Allons jouer avec Damao.
Neil ne sera pas avec toi.
Ouais.
Neil, viens et manque du barbecue!
Délicieux!
Encore en train de nous voler?
J'arrive!
Regardez ici;
ouistiti!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Damao,
je suis tellement déçu de toi.
Chef?
Je ne savais pas que le chef était aussi musclé.
Pourquoi êtes-vous là?
Pas seulement moi.
Pour maintenir la paix dans le monde,
nous sommes là pour te battre,
Diable!
Je suis le diable?
Nick...
Neil-
Une ouverture.
Damao!
Tout fini maintenant
Même si je ne sais pas pourquoi le diable a choisi un démon aussi faible que toi,
peut-être a-t-il pris une mauvaise décision.
Adieu,
diable!
Attends
J'ai une question.
Rembobine,
encore,
ici.
Pour maintenir la paix dans le monde,
nous sommes là pour te battre.
Même si vous dites la vérité,
pourquoi n'êtes-vous pas venus plus tôt?
Est-ce que le diable s'est lié à lui récemment?
Actuellement,
il y a plusieurs raisons...
Nous avons fait face à de nombreuses décisions difficile,
nous nous sommes battu avec de terrible tentations,
Merci à touste!
nous avons vécu beaucoup de moments touchants.
Bande de flemmards.
C'est pas vos affaires!
Je ne veux pas être vaincu par vous.
Bref, vos questions ont été répondues,
continuons.
Adieu,
diable.
Un instant!
Qui c'est?
Mettre sur pause tout le temps!
Ne soyez pas comme ça!
C'est moi!
Nick, celui qui a eu le prix de meilleur travailleur en enfers pendant trois ans.
Peut-être que je me rapelle de toi...
Donc?
Donc...
Ce n'est rien,
laissez-moi faire.
Nick.
Ne me blâme pas,
tu devrais blâmer le diable.