Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 16 - Ne mange jamais la nourriture des autres
Si ce n'était pas lui, maman et papa ne nous laisserais pas
JE LE DETESTE
Mais il est ton frère de sang
Jack,
ne pars pas,
ne me laisse pas!
Tellement touchant
n'est-ce pas?
Retourne chez toi.
Prêt Damao?
Attrape!
Tu me traites de nouveau comme un chien ?
Bon chien hahahaha
Pourquoi ce gars est là?
Juste pour voler des cookies?
Comment est-il rentré?
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah qu'est-ce que
Ah, c'est toi.
Manger les gâteaux de Lynn tout les jours,
t'as pas remarqué que t'as changé un peu?
J'ai pas grossi, hein?
Je ne parle pas du poids.
Quoi,
qu'est-ce qui a changé?
Que devrais-je faire maintenant
Lily,
ne mange pas trop de sucreries
tu vas finir par avoir une carie.
Non, Lily,
mange autant que tu veux,
c'est ton droit fondamental.
Ou vas-tu faire ce que te dit ton frère toute ta vie?
Je,,,
Arrête de tenter Lily
Dégage!
oh?
Tu veux te battre?
J'ai tellement peur
ou pas.
Tu penses tu peux vraiment me battre sans LIly?
Je t'ai laissé gagner la dernière fois,
je vais te montrer ma vrai force ajourd'hui.
OK
Faisons-le.
C'est le troisième combat du mois!
Placez vos paris!
Arrêtez de vous battre!
Je parie que Lynn gagne!
Je pense que c'est Nick cette fois!
Pouvez-vous les stopper vous deux?
Bonjour, c'est qui?
Salut
C'est vous?
Ce livre est d'aucune utilitée?
Ah!
Vous osez mentionner ce sale livre?
Ne t'inquiète pas,
le plan B arrive.
Dès qu'il arrivera,
tu pourras faire ce que tu veux.
Qui êtes vous?
Profite du reste des vacances.