Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 17 - Ne souffre pas du manque et des inégalités
Quoi?
Ma boisson...
Mon popcorn...
À moins que...
Qu'est-ce que c'est que ça?
Damao
tu perds des poils!
Va dehors!
Où est-il?
Il est allé participer à la compétition de dance.
Quoi?
Attends,
si Lynn voit ça...
Tu l'as invité,
ta responsabilité.
On dirait que c'est à moi de nettoyer...
Enfin fini.
Et maintenant
le tas de poil...
C'est dommage de tout jeter.
Aha!
Je suis de retour!
J'ai reçu le "prix des tantes"!
Iels disent que c'est le premier prix!
Vraiment?
Mes félicitations.
Pourquoi c'est aussi familier?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH
Ma- ma-
ma ligne de cheveux a encore reculé?
Pourquoi!?
Pourquoi ? Même si
je me couche tard, que je me réveille tôt
que je stream jour et nuit
T'as fini quand?
avec des collations pour le dîner
J'ai besoin d'un bain.
mes cheveux ne devrais pas tomber aussi vite.
Il fait chaud,
trop de poils.
Je dois aller à l'animalerie pour avoir me raser de nouveau.
J'aurais dû prendre une carte VIP la dernière fois.
Damao,
regarde!
Un gros os!
Où ça?
Non,
je suis juste un chien si je ne résiste pas.
T'es encore debout?
Qu-qu-qu'est-ce que tu veux faire?
C'est le restaureur de cheveux que Lily a ramené du paradis.
Hum.
J'étais trop excité quand j'ai arraché tes cheveux.
Tiens,
prend-le.
Tu t'excuse auprès de moi?
C'est assez cher,
ne le gâche pas.
Shopping à Bébé Paradis <3
Si quelqu'un a besoin de me trouver
Damao,
apparemment tu utilises du restaurateur de cheveux récemment.
C'est comment?
Très efficace.
C'est trop efficace
Tes cheveux sont assez long,
prêts pour la récolte.
Ira, enfoiré!
Je savais que tu ne t'excusais pas sincèrement!
Tes cheveux sont inutiles sauf pour la vente,
ça te dérange que je les coupe?
Ne touche pas mes cheveux.
Alleeeeeez