Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 18 - En s'adaptant aux conditions locales, change les déchets en trésors
On est déconnecté??
Lynn!
Coupure de courant
Ça sera fini dans 3 heures.
Je vois
3 heures                           Juste pour 3 heures
3 HEURES
ÇA SUFFIT!
Ça fait seulement 10 minutes!!
Vous ne pouvez pas vous calmer?
Non
Oh
Lynn, ton halo génère de l'électricité, hein.
On peut l'utiliser?
Ce n'est pas pour utiliser de cette façon!
HMMMMMMMMM
C'est vraiment bon?
Mieux qu'un coup de chaleur
Je me suis réveillé
tellement il fait chaud.
Pourquoi il fait aussi froid dehors?
Vous...
Qu'est-ce que vous faites?
Il y a une odeur..
Serait-ce!?
Il y a vraiment une odeur.
Vraiment?
OUI!
Mes sangs glacé on fondu!
Pourquoi ne pas donner de l'électricité au frigo?
Mes âmes glacées se sont échappées!
Tellement déraisonnable
Tout ce qui est dans le frigo a fondu!
Le frigo prends trop d'électricité,
et il n'y en a pas assez.
Donc pourquoi allumer la clim?
La clim est le plus important pendant la canicule!
Tout comme le wi-fi.
Tais-toi
tu n'as pas le droit de parler!
J'ai pas sauvegardé!
Est-ce qu'il...
va se transformer?
Non,
il est juste malchanceux comme d'habitude
Malchanceux à quel point?
A chaque fois qu'on tire au sort, c'est lui,
il s'est pris une balle en étant dans la maison,
il ne lui restait que son caleçon
C'est vraiment malchanceux.
Malchanceux...
Quoi...
Ne m'embête pas pour rien.
Damao,
veux-tu acheter avec moi-
Attends,
je ne fais pas de pub!
Ecoute-moi.
AAAAAAAIIIIE
Je vais te dire.
Damao et Nick sont à la télé.
Bienvenue au jeu du 666
Les invités cette fois sont Damao et Nick
Ils vont choisir un oeuf d'or qui peut contenir de 2 million à 10 RMB
Réussiront-ils?
Nous allons le découvrir!
Je vais choisir
1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10
ILS L'ONT EU!!
Vous êtes sûrs d'acheter l'assurance pour "accident de voiture causé par une balle de baseball"?
La probabilité de cet accident
Ne demande pas,
j'ai dit que je prenais.
Retourne à la base!
Allez!
Dehors!
Vous devez vous assurer que lui
et son t-shirt d'édition limitée ne soient pas touchés.
C'est bon,
Nous sommes des professionels
Nick t'es le meilleur!
Je t'avais mal compris.
Bien sûr!