Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 20 - Comme un père, comme un frère
Voilà,
je l'ai signé.
Merci grand frère.
Tu sais que je préférerais que tu ailles à l'école au paradis,
mais puisque tu aimes être chez les mortels,
reste.
Grand frère t'es le meilleur!
Aussi, avant que je parte
j'ai un petit cadeau pour toi.
Dès que tu le regarderas
tu penseras à moi.
Les élèves, savez-vous comment vous êtes né-e-s?
De nouveaux anges apparaissent n'importe où, n'importe quand.
Quand un bébé ange nait,
l'ange le plus proche d'ellui va l'éduquer,
comme moi;
j'ai déjà éduqué 5 enfants.
Maitresse!
Je sais!
C'est votre sixième!
Tu as raison!
Elle peut aussi être élevée par n'importe qui ici!
Elle est ta soeur maintenant.
Ok                                           Félicitation Lynn
Félicitation Lynn!
Lynn
Bravo!
J'ai une soeur
Quelle surprise
Dieu m'a donné une si belle soeur
Je serais son modèle,
le parfait grand frère.
Être le grand frère parfait est trop dur!
Tellement de neige.
Lily,
écoute,
nous allons aider les personnes coinçées dans la neige.
Tu devrais apprendre ça.
Soit concentrée.
Pas de problème grand frère!
Regarde
Dans cette situation,
prend d'abord ton halo,
dit le nom de la chose que tu veux purifier dans ta tête
puis utilise ton pouvoir.
Petit trou!
Je ne savais pas que j'étais aussi faible.
Lily est tellement jeune,
elle ne peut pas m'aider.
Il en reste tellement...
Quand puis-je finir tout ça...
Les gens n'ayez pas peur,
Lily
mon frère arrive pour vous sauver!
Mon frère est super!
Il est le meilleur ange du monde.
Lily me fait tellement confiance.
Ne vous inquiétez pas
Mais je...
Je les sauverais,
peu importe le temps que ça prend!
Grand frère!
Regarde!
C'est un miracle
J'ai contruit un grand frère de neige!
On est sauvé'e's!
Grand frère!
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Lily a tellement grandi...
Quoi?
Rien.
J'aime ce cadeau...
... énormément.
Travaille bien à l'école,
ne fait pas de bazar,
tu le sais.
C'est difficile d'étudier à l'étranger
profites-en.
Je sais.
Sois sympa avec les autres,
ne contredis pas les professeurs.
Grand frère, t'inquiète pas,
tout va bien aller!
Désolé,
je me suis laissé emporté.
Plus personne ne te harcèlera,
Lily!
je le promet.
T'as rien oublié?
Tu as des draps?
Je n'ai rien oublié.
As-tu pris ta veste?
T'as ramené tes affaires de toilettes?
Non, je l'ai apporté.
et voici tes bonbons favoris.
Mange-les si tu ne veux pas manger les repas de l'école.
Appelle-moi si tu veux manger avec moi.
C'est difficile de vivre dans un dortoir.
Il est pire que moi...
Et puis, et puis