Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 22 - On a utilisé tout le budget pour cet épisode
Neil!
Quoi?
Qui suis-je, où suis-je ?
Bon travail Nick
Que fais-tu?
Qu'est-ce-
Pour obtenir le pouvoir du diable,
lève cette baguette et dit le sort.
Diable, montre ton pouvoir,
et viens à moi!
Nick,
tu oses nous traïr?
Ce type a toujours été un problème de toute façon.
Regardez Neil!
Je-
J'ai réussi?
Enfin!
J'ai le pouvoir du diable!
Tellement ennuyant,
tellement dégoûtant,
meurs!
Ne vient pas ici!                        Tellement ennuyant
Ces bruits...                                      Dégage!
sont...
Arrête de parler!
Arrête...
Non!
Je ne peux rien voir...
Neil
N-
Non.
C'est le diable
Diable?
Qu'attendez-vous?
Combat!
De nouveau,
pourquoi suis-je tout le temps dérangé?
Je veux juste dormir
Arrête de parler!
Les gens que tu choisis
ou meurent
ou deviennent fols,
et tu prétend être innocent?
Iels sont tellement faible
juste un surplus d'énergie négative
pouvez-vous vraiment me blamer?
C'est le moment!
Succès?
Non...
C'est fini?
Noobs
Revenons à nos moutons
J'ai remarqué après de nombreux essais,
Neil n'est pas comme vous
Quoi?
Neil...
Il est comme un trou noir
qui absorbe toute mon énergie négative.
Grâce à lui
Je pouvais dormir tranquille,
profiter d'une vie paisible.
Les jours comme celui-ci
ont été ruinés par vous.
Je vais devoir toustes vous tuer.
Défendez vous!
La cible est trop petite
je ne peux pas le toucher
Punaise,
pourquoi n'a-t-il pas changé?
parce que les géants doivent mourir.
Quoi
Recul!
Repliez-vous!
Vous voulez partir,
Je crains que ça ne soit trop tard.
Tu n'es vraiment pas un ange habituel
Nini,
rends-le nous.