Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 19 - L'été de l'amour interdit
C'est
C'est Lily
Neil
Bonjour!
Li
Que devrais-je faire?
Lily
Que devrais-je dire?
Pense à ça.
Les sujets ne peuvent pas être trop sérieux ou trop frivoles
et je devrais lui montrer que je suis un homme mature et clairvoyant.
Calme-toi Neil.
Tu peux le faire.
Crois en toi.
Lily
Penses-tu
que l'enfant d'un ange et un démon irai à l'école au paradis ou aux enfers?
A quoi jouez-vous vous trois?
Il est temps!
Lily,
quelle coincidence!
Neil.
Donc tu les suis pendant leur rencard?
Je suis inquiet pour Lily.
Sérieusement?
Voici mon journal d'observation
Est-ce que Lynn a déjà découvert que Neil...
X du mois de X
Neil a convaincu Lily de lui faire des nattes
O du mois de X
Neil a persisté pour avoir une jour de spa avec Lily
Δ du mois de X
Neil a forcé Lily d'aller faire du shopping avec lui
Tu vois?
Neil a essayé plusieurs techniques pour se rapprocher de Lily.
Tellement dangereux.
Pourquoi c'est dangereux?
Iels jouent juste ensemble.
Si j'avais mon mot à dire,
Neil est celui en danger.
Neil est trop enfantin.
Leur rencard est comme des élèves d'école primaire
Jamais dit que c'était un rendez-vous
Enfin mon tour,
Laisse-moi te montrer ce qu'est un vrai rendez-vous amoureux!
Attends
Reviens ici!
Où est-il passé?
Lynn!
Ici!
Je veux jouer à ça
mais iels ne veulent pas me laisser entrer.
C'est toi l'enfant!
Ne fait plus de bazar!
Utilise ce cahier de note
et écrit.
Pourquoi t'aimes tellement prendre des notes?
Désolé, Lily,
je ne suis pas doué pour viser.
Il sait même pas faire ça?
Tellement bête.
Laisse-moi l'aider.
C'est pas grave,
je vais t'apprendre
et bientôt tu sauras viser.
Hum...
Lily,
je..
Il y a d'autre chose auxquelles je suis pas doué,
tu peux m'apprendre?
Bien sûr!
Je t'apprendrais tout ce que tu veux
en commençant par viser.
D'abord,
tu pointes ta cible
Aujourd'hui j'ai croisé Neil et mon frère, quelle coincidence
Calme-toi!
Pose ton arme!