Mauvais Temps
Et aux dernières nouvelles,
il a été confirmé que la dévastation de la semaine dernière
a été causé par le légendaire Demon Bull King (Niu Mowang).
Des questions subsistent encore sur le petit
jeune homme surpuissant qui nous a toustes sauvés.
Les autorités mettent en garde les citoyens sur...
Et j'étais là genre, "Arrêtes-toi, Demon Bull King."
Et DBK est du genre, "Tu ne peux pas m'arrêter! Je suis fou!"
Et ensuite j'ai attrapé mon bâton, et woosh! J'ai créé ce mecha géant!
Uh oh, t'as l'air d'avoir une fuit, MK.
Oh zut!
Je viens juste de faire un quadruple service au magasin.
Et j'arrive pour voir que vous avez glandé toute la journée!
Oh, Piggy, relaxe.
Un peu de temps libre ne fait de mal à personne.
Ouais! Un temps mort n'a jamais fait de mal à personne.
Attention!
(crient)
Huh?
Kid!
Je...suis...invincible!
Yeah!
Écoute, MK,
juste parce que tu as les pouvoir du roi singe et tout, ça veut pas dire-
AH!
MK! Que penses-tu de...
ça!
Je... suis... invincible!
(soupire) Écoute, gamin,
tu es un superhéro maintenant. Tu vas avoir besoin de-
Une cape! Peut-être un logo, ou un QG!
Quelque véhicules, tu sais, tout les trucs pour t'aider à battre des méchants.
Non, ce que j'allais dire était-
À la base... secrète!
Bienvenue... dans notre nouvelle base d'équipe!
Mei, quand as-tu fait ça?
Comment as-tu fais ça?
Dis, Sandy,
t'étais pas aussi en train de construire une base secrète pour MK?
Hummm... non.
Une éternité coincé sous une montagne et maintenant ça?
J'avais le bâton dans mes mains.
J'aurais dû écraser le voleur quand j'en avais la chance!
Oh, mon amour. Ne soit pas si dramatique.
Nous n'avons que du temps. Tu mettra le monde à genoux.
Et plus tôt que tu vous ne le pensez, Père.
Permettez-moi de sécuriser le pouvoir que vous désirez.
Fais-le alors.
Je ne vous décevrais pas à nouveau.
Bienvenue à la Station Météo, où vous constaterez que c'est une autre belle journée.
Ici à la Station Météo, nous controllons la météo de la ville pour vous donner un jour parfait tout les jours.
Uh ouais, gamin, j'aimerais bien t'aider toi et tes amies, mais je suis assez occupé.
Pas pour très longtemps.
Citoyen'ne's. C'est moi, Enfant Rouge (Hóng Hái-ér).
J'ai pris contrôle de la Station Météo
et je vais exploiter le pouvoir de la nature pour ramener mon père à sa gloire passée.
Ce message est plutôt une courtoisie, vraiment.
(ricane)
Quand j'aurais finis, mon père dominera à nouveau le monde! Et ensuite...
Oh, regardez! Un bouton de foudre.
Ah ouais!
Qu'est-ce que vous voulez dire "ah ouais"?
C'est pas un moment "ah ouais"!
Calme-toi, Pigsy. Je suis invincible, tu te souviens?
Si il veut se battailler avec le champion, qu'il vienne!
Ouais! Parce que il est un superhéro, yo! Le Bébé Rouge va se faire M.K.O'd!
(soupire) Tu as beaucoup à apprendre, gamin.
Ne plonge pas la tête la première dans le danger-
Attends, qu'est-ce que je viens de dire?
(Rigole) Totalement invincible!
Pas si vite, Enfant Rouge!
Garçon Nouille! J'ai bien cru sentir une ordure.
Il s'avère que j'avais raison!
(Rigole)
Tu rigoles maintenant, mais... je suis invincible!
Donc ouais, t'es basiquement grillé.
Prépare toi à être M.K.O'd!
Ouais, MK! Tu lui montre qui c'est le bo- Aaaaaaaaaah!
Ah! Zut, regarde c'que tu fais!
Ah! Désolé, Mei!
Oh, mon chakra!
Oh, non! Tu l'as tué!
Eh, c'est un grand gars. Il ira bien.
Vous idiots avez fini de vous battre entre vous?
Oui, et tu es le prochain sur ma liste!
Je suppose que les ordures s'enlèvent toutes seules maintenant! (Rigole)
(Cris)
[Alarme de voiture]
Comment ça va, mec?
Roi Singe! Super!
Maintenant que tu eslà, on peut aller voler là-haut et écraser ce-
Non, non, non, non, non.
Au cas où tu as oublié, je suis à la retraite.
Tu es censé prendre soin des méchants.
De plus, tu es invincible! Hein?
Eh bien, ouais. Je vuex dire, je suis invincible, mais, tu sais.
À chaque fois que je fais quoi que ce soit, je foire tout.
Quelque chose ne va pas.
Hey, qu'est-ce que tu fais.
Oh ouais, t'as raison.
Oh, c'est pas bon. Quelque chose ne va vraiment pas!
[Gaspe] Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qui va pas?
C'est toi, abruti.
Quoi?
Dans le but d'avoir le plein contrôle de tes pouvoirs, tu dois avoir confiance en toi.
J'ai confiance en moi.
Non, t'es juste bruyant!
La seule façon d'avoir confiance en toi est-
Faire semblant jusqu'à ce que j'y arrive?
Non! Entrainement!
Tu penses que j'ai pris des raccourcis? Non.
Ça m'a pris des siècles d'entrainements et combats et juste tabasser des démons.
Juste, tellement de démons.
B-bref, rien qui a de la valeur ne vient gratuitement.
Mais, qu'en est-il de mes ami'e's, la ville?
Iels comptent toustes sur moi.
(Grogne) D'accord, si ça stoppe tes larmes de crocodile.
Je connais une façon de limiter tes pouvoirs pour que tu puisses apprendre à les contrôler. Mais...
Maiis quoi?
Tu ne sera plus invincible.
(Soupire)
Très bien, faisons-le.
Très bien. C'est sans retour.
Tu te sens bien, mec?
Ouais.
(Rigole) Paysants.
Oh, Enfant Rouge!
Finissons-en pour de bon. Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Ha! Tu es de retour pour te faire taper dessus encore un peu?
Hey. Je te ferais savoir que je peux contrôler mes pouvoirs maintenant.
Le seul inconvénient c'est que je suis plus invincible, donc, je pourrais mourir.
Quoi?!
Oublie que j'ai dit ça, je gère.
Voici Monkie Kid!
(Crie) Je gère absolument pas!
Comment suis-je censé les combattre tous?
Oh! C'est ce truc de Vision d'Or bizarre.
C'est ça! Oh!
Pas si dur sans tout tes pouvoirs du Roi Singe, n'est-ce pas?
Oh, regarde! Un bouton de foudre.
(Bruit d'oscillation)
Tu a peut-être gagné cette bataille mais... t'es toujours une ordure.
Mettons cet endroit de retour à la normale.
Et ça devrais le faire.
MK!
Aww, tu as vraiment limité tes pouvoirs.
Ouais. Juste jusqe'à ce que j'appennes à mieux les contrôler.
Et... comment tu comptes faire ça?
Entrainement, entrainement, entrainement.
(Mei, Pigsy, Sandy et Tang rigolent.)
(Crient)
Le petit voleur m'a volé à nouveau!
Je ne serais pas défait par un insecte!
(Chuchotements) Tu dois faire ce que je te dis.
Maintenant, ça c'est du pouvoir.
Pouvoir.