Tu veux te battre ?
Ramènes-toi !
Kazu-kun, calme-toi !
Je n'aime pas le contact physique de toute manière, donc frapper ou être frappé...
Veuillez m'excuser.
Attends une minute !
Veuillez me lâcher.
Takahashi-san!
C'est pas vrai...
Takahashi-san! Takahashi-san!
Il n'est pas mort, hein ?
Takahashi-san!
Où suis-je ?
Toi... Qui es-tu ?
Takahashi-san?
Et qui suis-je ?
Ça doit être ce truc...
quand tu te frappes la tête et que ta mémoire...
Çaveut dire ?
Je veux dire...
C'est pas bon.
Je rigole.
Non je veux dire,
je ne m'attendais pas à me faire mal
en protégeant quelqu'un
comme dans les films.
Quand ça arrive,
le personnage ne perd-t-il pas souvent la mémoire ?
Donc ça m'a rappelé ça.
Takahashi-san, étais-tu le type
à faire des blagues?
Désolé, ça m'est venu d'un seul coup.
Aussi tu peux appeler une ambulance ?
Je me suis fait mal au dos et je crois
que mon bras est cassé aussi.
Okay!
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502 & @onepunchgin
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC ~ @ak_hepcat
C'est pour ça que je t'ai dit
de prendre un taxi.
Ici.
Okay!
Merci.
Je suis vraiment désolé !
Non, je veux dire...
par ma faute vous vous êtes grièvement blessé.
Mon corps a bougé de lui-même.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Je suis désolé. Vraiment.
Okay.
Merci.
Tu connais le chemin du retour ?
Bon eh bien.
Désolé que tu ais eu à nous
tenir compagnie jusqu'au matin.
Eh bien...
Je devrais t'aider après tout.
Non, ça va.
Est-ce que ça va ?
Oui.
Pardonnez-moi cette intrusion.
Kazu-kun !?
Montons rapidement.
Ici ça ira ?
Oui.
Merci pour ton aide, Kazu-kun.
Je vais faire du thé.
Youkan- dessert gélifié fait à partir de pâte de haricot rouge
Alors, il y a du youkan sur le plan de travail.
Ou un autre en-cas léger...
Ah, non.
Sakuko, dors un peu avant d'aller au travail.
Je vais aller chercher mes affaires.
Okay.
Pardon ?
Je vais vivre ici.
En tant qu'homme, je vais prendre
complète responsabilité pour ça.
Responsabilité ?
Jusqu'à ce que tu puisses bouger à nouveau,
je vais rester la nuit et m'occuper de toi.
Je refuse.
Tous ira bien, ne vous inquiétez pas.
Il me reste des jours de congé que je peux utiliser.
Je ne m'inquiète pas, je refuse catégoriquement.
Je ne peux pas qu'un inconnu prenne soin de moi.
Mais tu ne connais Sakuko que depuis peu, non ?
C'est parce qu'on est une
'famille (sous réserve de changement)'.
Oui mais,
pendant qu'on était en train d'attendre à l'hôpital,
Sakuko m'a parlé un peu de vous.
Mais pour être honnête, je ne comprends pas vraiment
comment être une famille (sous réserve de changement)
est différent d'être un couple.
Mais je te l'ai pourtant déjà expliqué.
Même si tu dis soudainement
quelque chose comme
asexuel arôme  ou quelque chose,
ça ne fait pas de sens pour moi.
Je veux dire, on était en couple non?
Je n'avais juste pas réalisé à ce moment-là.
Même si tu dis quelque chose d'aussi
confus que ça...
Un homme et une femme vivant
ensemble sans aucun sentiments
n'est pas normal du tout.
S'il-te-plait ne pousse pas tes idées
de normalité sur nous.
Et Sakuko-san, s'il-te-plait attention
quand tu fais du "outing".
"Outing" ?
Dire à quelqu'un ma sexualité
sans ma permission.
Je suis désolée !
Bref !
Je ne trouve pas ton explication convaincante.
Et puisqu'on a pas cassé encore,
je veux comprendre.
Donc j'ai pensé que c'était une bonne opportunité.
Non, je veux dire si je reste avec vous
je pourrais comprendre un peu.
Je peux aussi compléter mes responsabilités.
N'est-ce pas une bonne opportunité?
Tu n'as pas besoin de nous comprendre.
Aussi, Sakuko nepeut pas faire tout toute seule,
non ?
C'est..
Sans quelqu'un pour vous aider,
vous ne pouvez pas aller nul part, non?
Ça va être un problème, non?
C'est...
Takahashi-san?
Actuellement...
Je ne peux pas dormir proprement
si je n'ai pas mon propre futon.
Laissez-moi m'en occuper!
C'est décidé alors!
C'est bon, n'est-ce pas ?
Super! Pour le moment, je vais
aller chercher des habits de rechange.
C'est la première fois que je vis dans
une vieille maison japonaise.
Ah bon?
Je vais bien prendre soin de vous !
Attention à la marche.
Où allons-nous après ?
Bonjour !
Ic-
Bonjour.
Ici ?
Oui.
Je vous pose.
Okay.
Et voilà.
Takahashi-san, tu voudras des udon ?
Oui.
Vous avez des nouilles le matin ?
Les udons sont prévus pour le matin.
Takahashi-san les fait maison,
n'est-ce pas si cool?
Quoi ?
C'est tellement comme un couple.
Comment ?
"Avoir des udon maison
pour le petit-déjeuner tous les jours.
C'est ce que nous avons décidé."
Tu vois ? C'est pas comme un couple ?
C'est comme ça que vous pro-romantiques le voit.
Mais avoir des nouilles le matin...
Sakuko, fais quelque chose.
Quoi que ce soit ira.
Pourquoi tu ne fais pas quelque chose toi-même ?
Non, je peux pas vraiment cuisiner.
Peux pas ?
J'aimerais ce truc
que t'avais fait, avec du pain et
des œufs et du fromage ajoutés
en vrac et grillés.
Ça va j'ai compris.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est bon !
T'exagères.
J'aime ta cuisine désordonnée.
Arrête de l'appeler désordonnée.
Je voulais aussi manger le plat
que Takahashi-san aurait cuisiné.
Il est bon en cuisine ?
Invitez-moi la prochaine fois !
Ça ira, merci.
Au fait, Sakuko-san,
la nuit dernière tu as appelé le manager
de notre supermarché, n'est-ce pas?
Oui, j'ai pensé que si tu prenais congé,
ça affecterais les postes et d'autres éléments.
Je l'ai appelé avant ça et
ils t'étaient reconnaissants.
En plus de ça, tu m'as aidé avec
les procédures hospitalières.
Merci beaucoup.
De rien.
Si...
Si je me fais mal ou impliqué dans
un accident la prochaine fois,
si besoin, est-ce possible
de leur donner ton numéro ?
Tu veux dire en tant
que contact d'urgence ?
Ça serait super !
C'est tellement comme une famille.
Et vous y voilà à être
un couple à nouveau !
D'où ?
Comment vous pouvez pas le comprendre ?
Faire une offrande à l'altar,
contacter le travail.
Vous avez surpasser la phase de couple
et est devenu comme une femme !
Comme une femme...
Je suis juste contente de pouvoir aider Takahashi-san.
C'est ce qu'une bonne femme ferait.
ou quelqu'un d'amoureux ferait.
Je serais contente d'aider qui que ce soit proche de moi.
Tu veux juste tout utiliser
comme indice à la romance.
Est-ce que c'est moi qui suis bizarre ?
Oui.
Non, c'est absolument pas le cas.
Et quand tu commences à utiliser ses informations de contact pour les urgences c'est comme une proposition !
Il y a un peu de cette
nuance ici, n'est-ce pas ?
Sakuko-san, c'est l'heure que tu ailles au travail.
Ne m'ignores pas.
Mais dans cette condition...
Tu es occupée avec les préparations
pour la foire de Noël, non?
Tu as dit quelque chose à propos de
reprendre le projet d'un junior.
Oui, j'ai un peu de
problème avec cette foire.
Mais ne m'ignorez pas, enfin !
Je t'en suis reconnaissant pour
ton aide depuis la nuit dernière.
Hé~
Mais !
Tu es très insistant.
On a bien clairement dit qu'on avait pas de sentiments romantiques entre nous.
Mais vu de l'extérieur vous vous comportez comme un couple !
Qu'est-ce que tu veux ?
Si je dis qu'on est un couple,
tu serais satisfait ?
Non ! Je veux juste comprendre.
Calmez-vous tous les deux.
Je vais essayer d'appeler et
voir si je peux télétravailler.
Je ne sais pas si je recevrais la permission par contre.
Tu vas la recevoir.
Si tu dis que toi, qui n'avais pas
de trucs d'amour dont parler avant,
va rester à la maison pour
prendre soin d'un homme...
Je veux dire,
dans les yeux de la société, vous deux
avez ce genre de relation.
L'opinion de la société
n'a rien à voir avec nous !
Takahashi-san!
C'est bon, j'y vais.
Je vais bien, s'il-te-plait pars et appelle.
Ne t'inquiète pas, je vais m'occuper de lui.
Vraiment ?
Oui.
Qu'est-ce que je dois faire ?
S'il-te-plait...
éloignes-toi.
Éloigne ?
T'es trop près.
Foire Romantique de Noël
Quand vous parlez d'amour,
quels évènements te viennent?
Noël?
Qu'est-ce que veut dire l'amour ?
"Être attaché à quelqu'un
avec qui tu ne peux pas vivre sans
ou quelqu'un qui est décédé
et en ressentir de la peine."
le cœur qui bat
La différence entre apprécier et aimer ?
vouloir avoir quelqu'un juste pour soi
Je te promets, embrassons-nous après
100 ans aussi~ C'est parti !
Vraiment ?
Quoi ?
N'y vois pas d'inconvénient.
Mais la prochaine fois, j'enverrai
ma lessive au pressing.
Tu n'aimes pas la manière dont
je la fait autant que ça?
Ta lessive est séparée de Sakuko, n'est-ce pas ?
Oui, on fait la notre chacun.
Tu devrais la laisser faire la tienne.
C'est pas ce qu'une famille fait ?
Pousser tes tâches sur quelqu'un est être une famille ?
Eh bien, je suis du type dominant donc...
Je ne pense pas que ce soit quelque chose
dont on devrait être fier.
Pendant qu'on parle de ce sujet,
j'ai une question.
Oui ?
Tu n'est pas sexuellement attiré envers Sakuko ?
Je refuse de répondre à ce genre de question.
Tu n'as pas besoin de te
sentir embarrassé.
Si il y a une opportunité de le faire,
les hommes la prendrait.
T'es horrible.
Qu'en est-il de la question
que j'ai posé. Oui ?
C'est non.
Donc tu es plutôt de ce penchant ?
C'est ça le problème ?
Kasu-kun, s'en est assez.
Quoi ? N'écoutes pas quand deux hommes parlent.
Takahashi-san n'aime pas ça.
Arrête d'être aussi persistent.
Pourquoi t'es énervée ?
Je veux juste vous
comprendre correctement.
Vouloir comprendre quelqu'un et lui poser des questions indiscrètes n'est pas la même chose.
Tu ne sais même pas ça?
Es-tu fâché?
Non, j'ai juste compris ce que tu as dit.
Tu as raison.
Je suis désolé.
C'est bon tant que tu comprends.
Je suis allé un peu loin, désolé.
Si je trouve quelque chose de convainquant,
je suis très compréhensif.
Qu'est-ce qui se passe avec cette personne ?
Il n'est pas méchant au fond.
Il est déjà midi
Sakuko qu'est-ce que tu fais ?
Je devrais faire quelque chose ?
Quoi que ce soit de simple
que tu peux faire rapidement.
Tu n'as pas besoin de faire quoi que ce soit
quand tu es occupée par le travail.
Tu ne travailles pas depuis la maison
pour nous faire à manger.
Tu veux que je meure de faim alors?
On peux se faire livrer quelque chose.
Pourquoi pas une pizza alors?
Bonne idée! Je vais la commander.
Est-ce que Teriyaki, oeuf, fruits de mer
Mochi-Mochi Roe et Mayo ça va ?
Pizza non conventionnelle diabolique.
Es-tu le genre de personne qui
prend une Margherita même en livraison ?
T'as un problème ?
C'est mieux de faire des commandes originales.
S'il-te-plait ne pousses pas tes goûts sur moi.
Sakuko-san.
Je suis désolée.
J'aime aussi les pizzas non conventionnelles.
On a les même goûts.
Fruits de mer Mochi-Mochi
Roe et Mayo a
ton crabe favori dedans.
Crabe !
Crabe
C'est bon, n'est-ce pas?
C'est pas mauvais.
Même si j'aurais préféré une pizza simple.
Tu n'es pas honnête.
Miam
Je vais aller voir.
Merci.
C'est pas du crabe.
C'est pas du crabe ?
C'est du surimi.
Le manager nous a dit que
vous aviez été gravement blessé.
Donc on a pensé que vous auriez
du mal pour le repas du midi.
N'est-ce pas ?
Merci d'avoir
pris cette peine.
Mais il semble que
que ce n'était pas nécessaire.
Tu aurais dû nous dire que tu avais
une petite amie aussi adorable.
Elle n'est pas exactement sa petite amie.
Kazu-kun.
Dans tous les cas, prenez-le, okay?
Kinpira- racine de bardane ou carotte hachée, cuite dans du sucre et de la sauce soja
Nibidashi- ragoût de poisson ou de légumes dans un bouillon doux.
Surtout les Kinpira
et Nibidashi de Toyotama-chan.
Ils sont excellents.
Merci.
Son ami est aussi là pour aider.
Donc s'il-vous-plait dites au
au travail de ne pas s'inquiéter.
Remettez-vous vite.
On a besoin de vous pour
le rush de fin d'année.
Aussi, on se sent seules sans toi.
Ah là là.
Oui, plus on est nombreux, plus on rit.
Sakuko-san, tu peux
retourner travailler si tu veux.
Okay!
Merci beaucoup.
Néanmoins, commander c'est bien, mais avoir un repas fait maison c'est encore mieux !
Vous avez besoin de nutrition.
C'est vrai, je suis inquiète.
Ah là là.
Sakuko?
Toques avant de rentrer.
Tu n'es clairement pas joyeuse.
Voilà.
Merci.
Ce qui s'est passé cet après-midi
te dérange, n'est-ce pas ?
Elle le regardait clairement.
De quoi tu parles?
Toyatama-san qui a ramené du Kinpira.
Elle te regardait.
Comme si elle pensait "une fille comme ça
est la petite amie de Takahashi-san?"
"Dans ce cas, n'aurais-je pas été mieux?"
Appeler quelqu'un plus vieux
que toi "mignon".
Tu ne dis pas ça à quelqu'un
que tu pense vraiment mignon.
Vraiment?
Oui!
Aussi prétendre qu'elle se sent seule.
Elle était clairement en train de regarder la boite
de pizza pendant qu'elle parlait de nutrition.
Tellement bizarre.
C'est pour ça que tu n'as pas
besoin de faire attention à tout ça.
Ne pas m'en préoccuper, oui, mais je n'avais tout simplement pas remarqué.
Je veux dire,
tu n'es pas inquiète ou jalouse
quand quelqu'un a les yeux sur lui?
Pourquoi je serais inquiète?
Pourquoi tu demandes...
C'est comme si quelqu'un essayait de te
voler ton truc.
Takahashi-san n'est pas un objet.
Il n'est pas le mien non plus.
Et j'étais actuellement reconnaissante qu'elles aient ramené de la nourriture.
Être un amant, s'est s'accaparer quelqu'un?
Non, c'est pas exactement ça.
Peut-être que c'était plus inconfortable pour Takahashi-san.
Tout va bien ?
Depuis que Toyoma-san a divorcé,
Hamaoka-san se mêle de tout.
Goodwill et Pression
Il n'y a rien de plus curatif
que de laisser intact un
cadeau trop attentionné.
Vous deux ne comprenez vraiment
pas comment la romance fonctionne.
Alors pourquoi as-tu l'air triste?
C'est parce que,
le plan de Maruyama-kun avait
été accepté par un grand nombre,
et je dois donc mettre en place
un Marché de Noël romantique.
Mais ça ne résonne pas vraiment avec moi.
Je vois.
Quand j'étais confus à propos de moi-même,
je ne m'en préoccupait pas.
Mais maintenant ça me fait juste
penser à beaucoup de choses.
Comme quoi?
N'y a-t-il pas beaucoup de fêtes liées à l'amour?
Oui.
Jour Blanc, Saint-Valentin.
Des évènements créés pour faire des ventes.
Je faisais des recherches sur l'amour aujourd'hui aussi.
Mais ça ne fait toujours aucun sens pour moi.
À force d'y penser;
j'ai commencé à me demander
si c'était OK que quelqu'un comme moi soit en charge.
Et si j'étais vraiment faite pour ce travail.
J'ai commencé à me sentir découragée.
Je fais de mon mieux,
mais ça ne se passe pas très bien.
Okay! C'est Sanisai alors.
Tu as besoin de Sanisai maintenant.
On va se débarrasser de ces
pensés stupides avec
l'heureuse aura de Sanisai.
Qu'est-ce que tu veux dire "stupides" ?
Tu penses vraiment que ces vieux hommes
du service de planification comprennent
'Girl Power' ou 'Beauty Fair'?
Absolument pas.
Ils devinent juste le sens et vont avec.
Je ne veux pas ça!
Je veux que les clients soient vraiment heureux.
C'est bien.
La chose la plus importante ici est le sentiment.
Il n'y a aucune raison que quelqu'un qui veut rendre
les clients heureux n'est pas fait pour ce travail.
Une fois on parlait de pourquoi Sanisai s'est dissout?
Parce qu'elles n'étaient plus populaires,
à cause de harcèlement ou une membre est tombée enceinte.
Il y avait tellement de rumeurs.
A-t-on vraiment besoin de faire attention aux rumeurs?
Ce qu'on peut faire est de prier pour leurs bonheurs.
Si elles sont heureuses, n'est pas le mieux?
Tu penses à tout le monde.
Et c'est ce que je...
Bref, tu peux penser au marché à ta propre manière.
Si c'est rejeté, tu pourras y repenser à nouveau.
Je t'aiderais aussi.
Je ne suis pas aussi bon avec de telles idéations,
mais tu as un point.
Vraiment?
Aussi, les pro-romance essayent
d'ajouter de la romance à tout.
Donc d'abord, fais en sorte que ça soit convaincant pour toi.
Okay, je ferais de mon mieux.
Super! Allons-nous recharger tes pouvoirs avec Sanisai?
D'abord...
Ochanoko Sanisai!
Oui!
Give me KIMI KIMI KIMI!
Give me KIMI KIMI KIMI
Sunny Side Up!
Enjoy Enjoy Enjoy~
Give me KIMI KIMI KIMI
Sunny Side Up!
Enjoy Enjoy Enjoy!
Kazu-kun, bonjour.
Bonjour.
Vous serez vraiment bien tous les deux seuls?
Tu dois faire la présentation aux supérieur, non? Dépêches-toi!
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter autant.
Je peux bouger un peu maintenant.
Je vais bien.
Tu as raison.
Vous êtes tous les deux proches aussi maintenant.
J'y vais!
Bonne journée.
Bonne journée!
Je vais te demander une dernière fois.
Tu n'es vraiment pas intéressé par Sakuko?
Combien de fois demander les mêmes questions te satisferons?
Je veus dire, je comprends que
c'est pas de la romance ordinaire mais
pour moi vous semblez ensemble.
Alors laisse-moi te demander,
qu'est-ce que la romance?
De s'aimer mutuellement,
d'avouer, de s'embrasser et autres trucs.
C'est ce qui fait un couple.
C'est quelque chose que les humains font depuis des siècles.
Le sens de la romance
change en fonction de l'endroit et de l'époque.
Ère Meiji- 23 Octobre 1868 - 30 Juillet 1912
Le mot 'romance' en japonais a été créé à l'ère Meiji.
Il est dit qu'avant ça, ces valeurs n'existaient même pas.
Sérieusement?
Il y a plusieurs théories.
Mais tu ne peux pas appliquer
quelque chose qui est constamment
en train de changer pour tous les êtres humains en général.
Est-ce que la romance est
quelque chose que tu es obligé de faire?
Takahashi-san, de quelle université es-tu diplômé?
Tu es si intelligent donc je me disais que
tu devais avoir fait une grande université.
Agronomie.
Agro...?
J'ai étudié l'agriculture.
Pas à l'université mais dans une école professionnelle.
Je peux être d'accord avoir toi
sur beaucoup de chose que tu dis.
C'est bien.
Euh...
C'est vrai, désolé.
Que devrais-je savoir d'autre pour comprendre Sakuko?
J'ai été retardée.
Je ne te comprend pas!
Normalement on cuisine ça avec des tomates.
Et te voilà à pousser ta normalité sur les autres de nouveau.
Ma famille ajoutait du consommé comme assaisonnement.
Je peux ajouter du ketchup?
Ce que t'essayes de faire là est comme
taper dans un domino que tu as passé un mois à placer.
Je comprend cet exemple encore moins!
Bon retour!
Je suis de retour.
Bon retour.
Comment s'est passée la présentation?
Tout c'est bien passé.
Je vois.
Bon travail.
Alors mangeons.
Vas-y et changes-toi.
Ça à l'air vraiment bon.
Voilà.
C'est toi qui l'as fait?
J'ai parlé avec Takahashi-san
à propos de beaucoup de choses.
Je voulais t'aider un peu.
Donc il m'a appris à cuisiner.
Je lui ai juste donné les instructions.
Non, non.
Cuisiner est sympa mais c'est trop de travail.
Je suis désolé de t'avoir demandé de "cuisiner quelque chose rapidement" avant.
Mais faire des rouleaux de choux doit être difficile
quand tu cuisines pour la première fois.
Mais tu les aimes, non ?
Oui.
Comment tu sais?
Quand on était allé manger une fois et qu'ils n'avaient plus de rouleau de choux,
tu avais l'air très décue.
Tu t'en souviens aussi bien, hein.
Bien sûr.
Mangeons avant que ça soit froid.
Okay.
Bon appétit.
Mange, mange!
Comment c'est?
Délicieux.
Ouais!
Ça l'est, hein?
Compte tenu que c'était sa première fois, c'est impressionnant.
S'il-te-plait, fais mes louanges!
Je suis le genre de personne qui vit de compliments.
C'est bon !!
Sakuko, je devrais laisser les assiettes ici?
Oui, ici.
Merci pour les rouleaux, ils étaient bons.
Eh bien, je peux faire les basiques.
Au début, j'avais peur mais c'est sympa d'être avec vous deux.
Je ne hais pas non plus cette personne.
C'est super.
J'ai réalisé quelque chose.
Que je ne comprenais rien.
Quand j'ai parlé avec lui, j'ai appris sur le monde et toi.
Ça s'appelle aromantique asexuel?
Je ne comprend pas parfaitement pour l'instant mais
je veux en apprendre plus dessus.
J'ai enfin trouvé convaincant
qu'une famille sans romance est aussi possible.
C'est pourquoi
ça ne pourrait pas marcher avec moi?
Je veux dire.
J'aime être avec toi.
Nos goûts, loisirs et préférences sont les mêmes.
Kazu-kun, je-
On a pas besoin de s'embrasser
ou avoir des rapports,
ou même se toucher.
Si j'ai envie, je le ferais seul.
Donc, on pourrais pas devenir une famille sans romance?
Je pense pas que ça soit une mauvaise idée.
De devenir une famille avec lui.
Je veux rester juste.
Si je ne suis pas choisi maintenant,
il n'y a aucun but à ça.
Juste être avec toi,
je commence à me sentir mieux.
T'es la meilleure.
Est-ce que Sakuko peut partir de chez toi?
Takahashi-san, je...