Parce que tu es ma femme.
Quoi?
Je ne peux pas comprendre ce que tu dis.
Parce qu'on sort plus ou moins ensemble.
Mais on a déjà...
Non! On a juste suspendu les activités!
Je l'ai dit avant, n'est-ce pas?
Et si on suspendait nos activités?
Comment le dire, les choses allaient bien avant qu'on ait commencé à sortir ensemble
et c'était fun.
Donc...
pourquoi pas suspendre notre relation et retourner comme on était avant.
Je pense que c'est une bonne idée!
J'étais en train de penser la même chose!
Je veux faire de mon mieux au travail pour le moment.
Et tu as aussi dit que tu
"n'as jamais compris quoi que ce soit à l'amour", hein?
Oui, oui, oui et c'est pourquoi en vrai je...
Les idoles qui sont en hiatus
continuent d'être des idoles, n'est-ce pas?
Donc nous aussi...
Tu me comprends?
Non, mais...
Pas de "mais"! Tu es ma petite amie!
Mais le responsable de section m'a dit que
tu avais une petite amie?
Et donc?
"Et donc"?
Je suis sorti avec quelques unes, mais je
n'en ai pas en ce moment.
On est presque sur le point de rompre.
Mais on s'est pas encore séparé!
Tu n'as rien dit à propos de ça non plus!
Dans tous les cas, ce gars n'est pas le bon.
Tu peux pas sortir avec lui, compris?
Juste rends-le moi.
Non!
Donnes-le moi!
J'ai dit non!
Sérieusement, arrête de jouer maintenant.
Vous deux en train de fleureter ici~
Qu'est-ce que vous voulez dire "en train de fleureter"?
Je ne vous comprend pas.
Attends, attends!
Sakuko, hé!
Est-ce ça comptera comme harcèlement sexuel?
J'en sais rien du tout!
Qu'est-ce qui va pas?
Ces jeunes font tellement peur.
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC ~ @ak_hepcat
Tu n'aimes pas faire la vaisselle?
Si oui, on peut réarranger les tâches ménagères.
Non, j'aime bien la faire au contraire.
J'ai aussi commencé à apprendre
où la ranger aussi.
Je peux te parler un peu?
Vas-y.
Je me suis sentie bizarre aujourd'hui.
Bizarre?
Tout m'énervait tellement.
Habituellement quoi que les gens disent
au travail, j'en rigole.
Je n'ai pas été capable de faire ça aujourd'hui.
Si je puis dire, la seule bonne chose
à propos de moi est mon amabilité.
Dans tous les cas, habituellement je ne m'énerve pas aussi facilement.
À mon avis, rigoler quand tu n'aimes pas
ce que les gens disent est la partie bizarre.
C'est pas faux...
Les humains changent constamment.
Je pense que c'est naturel d'avoir des changements
dans la façon dont on perçoit les choses.
C'est vrai?
Oui.
Surtout parce que en ce moment
tu confrontes les choses
que tu avais distraitement accepté.
Distraitement?
Est-ce à propos d'être aromantique asexuelle?
Et à propos de beaucoup d'autres choses liées à ça.
Au fait, quand j'ai réalisé mon identité,
ce que j'ai utilisé pour faire face à moi-même
est ce que je t'ai donné.
Le questionnaire?
Je te le suggèrerais à toi aussi.
Tu pourrais être capable de faire face à toi-même.
Et ça deviendra aussi une base pour
voir si on peut commencer à être une famille.
Tuer deux oiseaux en un coup.
On est toujours "Famille (sous réserve de modification)"?
Hier tu parlais entre autre de devenir
une famille heureuse, donc
j'ai pensé qu'on était déjà une famille.
"Comme une famille" et "famille" n'est pas pareil.
Juste comme "un crabe" et "comme un crabe" est différent.
Tu es toujours contrarié pour le crabe?
Pas du tout.
Je n'aime juste pas que quelqu'un
prenne des décisions à ma place.
Ça serait peut-même mieux pour toi de partir d'ici.
Je vais prendre mon bain maintenant.
Vas-y.
Tu peux remplir le questionnaire
avant la date limite?
Oui, je vais le remplir et te le donner bientôt.
Prends ton temps.
Si tu ne veux pas remplir quelque chose, laisse-la vide.
Okay.
Date limite?
S'il-te-plait remplis le aujourd'hui.
Aujourd'hui?
[Voici mes réponses comme exemple, pour ta référence.]
As-tu déjà eu des partenaires/amoureux?
Si oui, combien?
Un (tombe dans la catégorie de sortir pour les apparences)
Donc il a eu un'e compagnon.
Matsuoka Kazu-kun nous joindras à partir d'aujourd'hui.
Je suis Matsuoka Kazu.
J'ai hâte de travailler avec vous tous!
Merci.
Il était aussi en charge de la planification
et des ventes à son ancien travail
donc il commencera entant qu'employé
à temps plein à partir d'aujourd'hui.
Qu'est-ce qui se passe? Soudainement...
Ça, ça!
Je ne m'attendais pas à rencontrer
un autre fan au travail.
Hein? Et que quelqu'un utiliserais toujours un stylo Sanisai.
Sanisai?
Un groupe d'idoles qui s'est dissous récemment.
Pour moi elles sont juste en hiatus.
Je pense qu'elles reviendront.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Même si elles ne sont pas actives,
on continuera encore d'être fans.
N'est-ce pas? On se comprend!
Avez-vous décidé ta commande?
Crevettes frites, hamburger, œuf au plat.
Pareil ici!
Quel set?
Set de boisson avec soupe et riz.
Vous êtes sérieuse?
C'est pareil que moi.
Difficultés liées à la sexualité?
Je suis allée à celle-là?
Et toi?
On devait pas aller au
concert aujourd'hui?
Première fois?
Baiser?
Deuxième fois?
Je te...
cherirais pour toujours.
Oh non.
As eu des difficultés liées à la sexualité? - Oui
Takahashi-san...
Takahashi-san!
Bonjour.
Je suis désolée.
Pour quoi tu t'excuses?
J'ai lu ton blog.
"Le deuxième pire jour de l'année"
"Je suis tellement déçu que je
ne veux pas aller au travail."
C'est parce que je n'ai pas rendu
le questionnaire, n'est-ce pas?
C'est pour ça que tu es déçu et que tu ne veux pas aller au travail, hein?
Non.
Comme je te l'ai dit hier, si tu ne veux pas
le remplir, tu n'as pas à le faire.
Tu peux le laisser vide.
Ce n'est pas à cause de toi.
Donc ne t'en préoccupes pas.
Si tu veux, tu peux en parler avec moi..
C'est ça.
Qu'es-ce que c'est?
Ça vient de mes magasins favoris.
Tu as collecté tous les points!
Oui.
Faire preuve de gratitude pour collecter tous les points
et ensuite ne pas les utiliser rapidement,
avoir hâte et attendre pour le bon moment
pour les utiliser est quelque chose que j'aime.
Tu aimes ça.
Cependant, regarde la dernière date
à laquelle j'ai visité les magasins.
Aujourd'hui, pour tous.
Cette date, l'année dernière?
Oui.
Ça veut dire qu'ils expirent aujourd'hui.
C'est pour ça que tu te sens triste.
Je me suis infligé ça moi-même.
Pourquoi ne pas tous les utiliser aujourd'hui?
Je dois aller au travail et
il y a sept magasins...
Je peux t'aider avec ça?
Tu as beaucoup de travail aujourd'hui?
Je peux peut-être réussir à partir à 17h.
Alors, retrouvons-nous devant l'arcade
près de la station à 17h30.
Okay!
Takahashi-san a l'air content aujourd'hui.
Hein? Je me demande ce qui s'est passé.
Merci pour votre travail.
Kodama-san.
- Oui.
- Excusez-moi.
Es-tu énervées?
Non.
Mais j'étais énervant l'autre jour, hein?
Pardon.
Ok.
On va manger dehors? C'est moi qui régale.
Tu n'as pas besoin de faire ça. Salut.
Sakuko-san.
Désolé, je t'ai fait attendre?
Il n'y a pas besoin de s'excuser.
Tu es en avance de cinq minutes.
Donc, que dois-je faire?
Tu es en charge de ces deux-là.
D'abord, vas au Nettoyeurs Pur Blanc pour prendre l'eco bag qui est une offre spéciale avec les points.
Bienvenue.
Bonjour.
Je veux un eco-bag
en échange pour ça.
Prends modèle C.
Merci pour votre fidélité.
Avec çamon set sera enfin complet.
Merci.
Ensuite, vas au Onigiri Shop "Mogu-Mogu".
Ensuite, vas au Onigiri Shop "Mogu-Mogu"!
Tu prends deux onigiris en échange pour ces points.
Je prends toujours celui aux prunes
mais je n'ai pas décidé pour le deuxième.
Donc prends-en un que tu aimes.
Vous avez décidé?
Tu as aussi choisi le prune-okra?
Oui, je voulais essayer ton favoris.
Tu as une célébrité préférée?
Non.
J'ai beaucoup de magasin favoris par contre.
Le prochain est aussi ton favoris?
Oui, mais le problème est...
que ce magasin offre 20% pour les points.
Je n'ai pas vraiment d'habits
dont j'ai besoin d'acheter maintenant
et on a pas nécessairement
besoin d'utiliser les points.
Heuuu...
Je t'ai fait sentir obligée de l'acheter?
Non, je l'aimais et je suis contente
que je l'ai eu avec 20% de moins.
Alors tout va bien.
Prenez votre temps.
C'est le dernier.
Non, tu devrais l'avoir.
Je n'aime pas vraiment les choses sucrées.
Jusque maintenant, ma grand-mère le mangeait.
Donc s'il-te-plait, prends-le.
Alors bon appétit.
De nouveau, merci de m'aider aujourd'hui.
Non, c'était sympa.
Comment le dire... c'était confortable.
Oui, c'était certainement relaxant.
Ah c'est vrai!
Ça.
On peut le faire à la maison.
Je l'ai rempli à moitié mais...
je me suis rappelée de beaucoup de choses.
J'ai arrêté ici.
Désolé si je t'ai rappelé de mauvais souvenirs.
Ils n'étaient pas vraiment douloureux.
Plutôt...
comme beaucoup d'émotions qui sont
sorties toutes en même temps.
Je ne pouvais par les exprimer correctement avec des mots.
Donc...
Tu veux en parler?
Je pense que ça a commencé quand j'étais au CM2.
Quelque fois j'étais confuse.
Je ne pouvais pas comprendre si j'aimais quelque.
Donc j'ai décidé que je rigolerais juste et écouterais les autres pour le moment.
Mais ensuite ça a juste continué comme ça
en élémentaire, au collège,
au lycée, université et après.
Tu vas trouver quelqu'un un jour, hein?
Tu ne comprends pas les trucs amoureux?
Tu comprendras un jour!
C'est pas grave, tu comprendras un jour.
Tu n'as juste pas trouvé la bonne personne.
Tu comprendras un jour.
"Tu comprendras un jour."
J'ai pris ces mots sérieusement.
Oui.
Même si je parlais juste à un ami,
les gens disaient que je le "reluquait".
C'était...
C'était des choses que je n'aimais pas.
Mais j'avais toujours le basket.
Basket?
J'étais dans le club de basket au collège.
Quand je suis allée à l'université,
je suis rentrée dans le club de basket.
Tu aimes vraiment le basket, hein?
Et pour l'amour, je pensais
que je comprendrais un jour.
Comme tout le monde l'a dit.
Donc j'ai passé mes journées à jouer
au basket et à travaillé à mi-temps.
À ce moment-là, à mon travail,
Sakaguchi-kun est arrivé.
Donc tu as commencé à sortir avec ce Sakaguchi-jun?
Apparemment on l'était.
Apparemment?
Quand on rentrait du travail,
il m'a dit ça.
Depuis le lycée, j'ai t'ai souvent
laissé entendre que je t'aimais bien.
Tu n'as pas remarqué?
Non.
Tu serais surprise si je dis que j'ai pris
ce boulot à mi-temps à cause de toi?
Je veux toujours être avec toi.
Et toi?
Parce que j'aimais parler avec lui, j'ai dit...
Ça à l'air sympa.
Il semblerait que c'était là
qu'on a commencé à sortir ensemble.
C'est terrible.
Un jour en rentrant,
il m'a soudainement embrassé,
ça m'a surpris et je me suis enfuie.
Il s'est vraiment énervé.
Il a dit "Pourquoi tu fuis? On est en couple."
Quand j'ai dit "Vraiment?"
il s'est encore plus fâché.
"Ne fais pas d'insinuations."
Et il semblerait qu'il a dit
quelque chose aux gens autour.
Je commencé à me sentir inconfortable au travail.
Les personnes du même cercle
travaillaient aussi au même endroit que moi.
Donc c'est devenu difficile aussi.
Et j'ai démissionné.
Sakaguchi-kun.
Puis il était temps de chercher pour un travail.
Donc j'ai pensé...
J'ai pensé...
Je devais laisser tomber le basket.
Après ça, j'ai eu 26,
je suis sortie avec un collègue de la compagnie.
Après ce qui s'est passé avec
Sakaguchi-kun, tu as quand même décidé d'être en couple?
Six ans se sont passés depuis.
Mes parents étaient persistants dans leurs demandes
que j'ai un petit-ami.
Il était quelqu'un avec qui je m'entendais bien.
On était fan de la même idole.
Nos films et mangas favoris étaient les mêmes.
Comme la nourriture préférée.
On rigolait tout le temps
quand on était ensemble.
[Lèves la tête]
Merci.
De rien.
De plus, quand j'ai demandé à
Kazu-kun le sens des rencontres, il a dit...
"être ensemble, rigoler et d'amuser."
Quand il a dit ça,
j'ai trouvé ça adorable.
Je pense que cette définition contient
une certaine légèreté.
Les trois premiers jours en couple étaient plutôt sympa.
Mais ensuite pendant le weekend...
je suis allée passer du temps chez lui.
Tu ne veux pas dire...
Ensuite, il
m'as embrassé et les habits..
C'est assez.
Les détails sont trop intenses.
Désolé.
Bref, c'était juste douloureux pour moi.
Mais on m'a dit que c'était pareil
pour tout le monde au début.
On l'a fait à nouveau.
Mais même après ça,
je me suis demandée pourquoi on devait faire ça.
Après cette deuxième fois,
quand je pensais lui dire que
je ne voulais pas le faire à nouveau..
Je me sens tellement relaxé.
Il souriait et
avait l'air très content.
Mais je ne me sentais pas pareil du tout.
Je suis une fan de Sanisai.
Je peux comprendre ça clairement.
Mais le sentiment de romance que
j'étais censée comprendre un jour
et le sens d'embrasser ou du sexe aussi.
Je ne pouvais pas comprendre du tout.
Je me demandais comment est-ce qu'il réagirait
si je lui disais ce que je ressens,
plus j'y pensais, plus les mots m'échappaient.
Au final, on a aussi rompu.
Est-ce que ça prendra la place du questionnaire?
Oui c'est assez.
Désolé de t'avoir fait écouter
ma longue histoire.
Mais je me sens soulagée.
Tu auras ça?
Bien sûr, je ne l'ai pas eu encore.
Merci.
Désolé de t'avoir fait attendre.
C'est pour le blog?
J'ai besoin de le réviser.
"Aujourd'hui était un étonnamment bon jour"
Désolé pour ce discours ennuyeux.
Non, non.
Moi aussi.
Je t'ai fait écouter des choses
que je n'avais jamais raconté à personne.
On est aussi aller faire du shopping.
Je l'impression qu'on est un pas
plus proche de devenir une famille.
Je sais qu'on est encore en période d'essai.
Oui.
Aussi j'ai appris qu'avoir
des points est utile.
Introduisons-ça dans notre plan aussi.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Pendant la période d'essai, j'aurais six mois pour économiser pour les frais de déménagement.
Si on est capable de devenir une famille
utilisons cet argent
pour célébrer, okay?
Mais alors cela ne profitera qu'à moi.
Je veux faire ça.
Achetons quelque chose que tu veux.
Tu veux quelque chose?
Un réfrigérateur? Peut-être.
Okay, c'est décidé alors.
Hééééééééé!
Donc vous sortez bien ensemble!
Kazu-kun?
C'est lui Kazu-kun?
Faire du shopping, acheter des habits,
avoir un repas, revenir ensemble à la maison,
vous êtes parfaitement un couple!
Tu nous suivais?
On a rompu quand tu as dit
que tu t'amusais au travail
et ne comprenais pas la romance.
Mais tu es en couple et vis avec un mec!
On est pas en couple.
Alors c'est quoi?
Amoureux? Plan cul?
Friends with benefits?
Vous l'êtes pas? Alors vous êtes quoi?
Famille (Sous réserve de changement).
Famille!?
Vous êtes sur le registre de famille?
Marri... T'es enceinte!?
On essaie de devenir une famille sans sentiments romantiques.
Non, non, je ne te comprends pas.
Tu...
Tu peux comprendre le sexe sans amour
mais pas l'amour sans sexe?
Tu viens de dire amour, hein?
C'était juste une expression.
Tu peux comprendre ça
par la conversation, non?
Non.
En premier lieux, quel genre de personne es-tu?
Suivre les gens.
C'est parce que Sakuko...
Tu vas la blâmer maintenant?
Je ne peux pas m'en empêcher parce que je l'aime!
Tu peux t'en empêcher, tu peux définitivement t'en empêcher.
Ne penses pas que parce que tu aimes quelqu'un, tu as le droit d'agir anormalement.
Tu es celui anormal ici!
Forcer Sakuko à remplir
ce formulaire pervers.
Tu lui a montré ça?
Je l'ai vu par moi-même! C'est ma faute!
Tu es le pire.
Tu veux te battre?
Ramènes-toi!
Kazu-kun, calme-toi!
Je n'aime pas frapper ni être frappé,
je n'aime pas le contact en premier lieu.
Excuse-moi.
Attends!
S'il-te-plait lâches-moi.
Takahashi-san!
Je vais vivre ici.
Un homme et une femme vivant ensemble
sans aucun sentiments, c'est pas normal.
S'il-te-plait, ne pousses pas
ta définition de normal sur nous.
Je ne te comprends pas!
Calmez-vous vous deux.
L'amour est quelque chose d'obligatoire?