Que feras-tu ?
Si onii-san dit qu'il veux un enfant.
Elle est mignonne.
Tu veux parler de quelque chose ?
Je peux sentir ton regard.
Désolée.
Il s'est passé quelque chose ?
Plus que dire,
je voulais te poser une question.
Heu...
Est-ce que...
Oui ?
Quel type de produits du supermarché te rendent heureux ?
Probablement les légumes frais et abordables.
Je vois.
Désolé de ne pas pouvoir aider plus.
Non...
J'ai des livres dans ma chambre, je vais les chercher.
J'ai beaucoup de livres sur les légumes.
Je ne pourrais peut-être pas te donner les réponses mais
je pourrais te donner quelque chose
qui peut t'aider à les trouver.
Tu as reçu le livre et ensuite ? Fin de la conversation ?
Hé bien, c'est vrai que j'avais besoin d'idées pour un nouveau projet.
Et je trouve tous ces livres intéressants.
Cette personne, Inozuka d'Inofarm,
fait revivre sa ville natale en créant sa marque de légumes.
Dis-moi...
Pourquoi tu ne peux juste pas lui demander à propos d'un bébé
quand vous essayez de devenir une famille ?
C'est pas que je peux pas, je ne l'ai juste pas fait.
Je suis de retour!
Bon retour.
Wow! Ça vient d'où tout ça ?
C'est des souvenirs.
J'ai rencontré la personne dans le magazine.
Il semble que je vais pouvoir travailler avec eux. Merci.
Je suis content que j'ai été capable de t'aider.
C'est un très beau radis.
On aura des odens demain.
Ça me semble bien.
Elle doit être quelqu'un de gentil
pour te donner autant de légumes.
Oui, elle était très gentille.
Tiens.
Elle a fait grandir sa compagnie en seulement 10 ans.
Représentante: Inozuka Haruka
Elle était très amicale.
J'ai hâte de travailler avec elle.
Je vois.
Ça t'intéresse ?
Cette personne ?
Non, cette compagnie.
Je pense que c'est un endroit superbe.
Je prend ça.
Bonjour.
Président !!
Kodama-san.
Bonjour !
Bonjour.
Attends une minute.
Okay.
[Citrouille] (Ibaraki)
Cette saison...]
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC - @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
Tiens.
Merci.
J'étais surprise
que vous travailliez pour Maru Maru Supermarché.
Il y a longtemps j'ai eu le cœur brisé.
Et ce partenaire travaillait aussi à Maru Maru.
Vraiment ?
Après cette rupture j'ai pris un nouveau départ.
Ça m'a plus ou moins motivé à commencer ce commerce
et j'ai travaillé comme une folle.
Alors c'était pour le mieux.
J'ai dit quelque chose de déplacer ?
Non...tu es sincèrement heureuse pour les autres.
C'est bien.
Quand tu racontes ce genre d'histoire
habituellement on se sent triste pour toi.
parce que je suis plutôt âgée, tu sais.
Je ne comprends pas vraiment ça.
Être désolé pour quelqu'un qui fait un travail si remarquable.
Merci.
Je t'aime bien~
Moi aussi.
Sers-toi.
Merci.
Légu DéliFesta (plan)
Takahashi-san!
Ça n'a pas l'air d'aller.
Ne t'approches pas.
Je suis désolé.
Tu ne t'es pas blesser ?
Non.
J'ai cassé les œufs.
Le couvercle du pot aussi.
L'oden d'aujourd'hui est annulé.
Oden sans les œufs
ce n'est pas un oden à mes yeux.
Y'a pas de soucis du tout.
Je vais faire quelque chose d'autre.
Alors... qu'en penses-tu de ça ?
c'est le produit d'une collaboration entre Inofarm et un restaurant local.
La présidente me l'a donné.
Elle a dit que c'était bon avec du riz et des udons.
La présidente est une vrai connaisseuse.
Désolé, mais peut-on arrêter de parler de ça ?
Je suis en train de nettoyer.
Ok.
Je ferais quelque chose d'autre avec ces œufs.
On pourrait faire des pâtes la prochaine fois.
Quand ça sera prêt je t’appellerai.
Ok.
Il commence à agir bizarrement à chaque fois que tu parles d'Inofarm ?
Plus précisément,
la présidente d'Inofarm.
Demandes-lui directement si quelque chose s'est passé avec cette personne.
Je sais ça mais...
Vous êtes tous les deux tellement réservés.
Je veux dire, Takahashi-san n'aime pas vraiment qu'on lui pose des questions.
En plus de ne pas avoir l'air de se sentir bien ces derniers temps.
Donc je ne veux pas lui demander quoi que ce soit qui pourrait l'embêter encore plus.
Et si la raison pour laquelle il est pas bien est la présidente ?
En y pensant bien, elle pourrait être une ex-petite amie ?
Et si il avait des sentiments persistant pour elle et qu'ils viennent d'être ravivés ?
Ta famille va se dissoudre !
Qu'est-ce que tu penses ?
Désolée.
Mais Takahashi-san n'a pas de sentiments romantiques.
Donc ça peut pas être ça.
Il y a longtemps j'ai souffert d'un brisement de cœur
et ce partenaire travaillait à Maru Maru.
Quoi ?
Hé bien, je ne suis pas encore sûre.
De quoi ?
Je ne comprends pas vraiment mais
arrêtes d'y penser et demandes-lui directement quand tu rentres.
Je suis de retour.
Bon retour.
Il y a deux choses pour lesquelles je dois m'excuser.
J'en ai un peu trop fait.
Ce n'est pas quelque chose pour lequel tu dois t'excuser !
Trop bon !
Ça a dû être dur, de faire tout ça.
Non, j'ai juste fait comme je le sentais.
Mais je suis soulagé maintenant.
Soulagé ?
C'est à propos de la deuxième chose pour laquelle je dois m'excuser.
J'ai... été bizarre ces temps-ci, non ?
Je suis désolé.
Non,
plutôt que bizarre,
tu n'avais pas l'air dans ton assiette.
Donc tu as remarqué ça. Je suis désolé.
Il s'est passé quelque chose ?
En vérité...
j'ai été promu.
En tant que responsable adjoint.
Félicitations !
Je savais que ça arriverait éventuellement...
Éventuellement, j'aimerais faire de toi le manager.
Non, je ne peux pas...
Je suis impressionné par ton attention.
Donc à partir de maintenant,
je veux tu supervises le magasin entier, pas juste la section fruits et légumes.
Mizutani-kun s'occupera des légumes.
Mais...
Et juste entre toi et moi...
Sortir pour manger ? Ou le faire à la maison ?
Tu vas arrêter de dire ça comme si ça ne t'intéressait pas ?
Mizutani-kun et Toyotama-san vont se marier.
Il va avoir une famille à s'occuper maintenant.
Ne devrait-il pas avoir un vrai travail à faire ?
Hein ? Je compte sur toi.
C'est une si bonne nouvelle.
Ces temps-ci...
j'ai dû reprendre le travail de tellement de personnes.
Ça m'a fait penser à nouveau que je ne suis pas fait pour ce travail.
Tu n'es pas fait pour ?
J'ai décidé de travailler ici parce que
c'est proche et je peux travailler avec des légumes.
Donc être demandé de quitter la section des légumes.
En plus, je vais devoir faire face à plus de clients.
Je vois.
Pourquoi les autres doivent faire des ajustements
quand quelqu'un se marie ?
Je ne comprend pas.
Par rapport à ce que tu as dit avant...
C'est bon, le travail est du travail.
Je peux toujours faire pousser des légumes dans le jardin.
Je trouverais d'autre joies dans la vie.
C'est aussi vrai, mais
si ça te dérange tant que ça,
pourquoi pas quitter ton travail au supermarché ?
Je ne peux pas faire ça.
Je veux travailler quelque part près de cette maison.
Si c'est le cas, pourquoi ne pas travailler quelque part de plus proche ?
Je vais avoir 40 ans cette année.
Changer de travail à mon âge...
En premier lieu, personne ne m'embauchera.
Je ne pense pas que ça soit vrai.
Tout de suite,
la seule chose que je peux faire est de protéger cette maison
que ma grand-mère m'a laissé.
"Protéger" ?
Oui.
Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
On a parlé de ça avant, non ?
D'essayer d'être la meilleure famille, pas juste mieux.
Donc est-ce qu'il y a quelque chose que je peux faire ?
S'il-te-plaît ne te tracasses pas à ce propos.
Je me suis déjà décidé.
Je vais prendre un bain.
La seule chose que je peux faire est de protéger cette maison
que ma grand-mère m'a laissé.
Désolé de te faire faire quelque chose comme ça.
Pas du tout.
Je peux t'écouter, si tu veux.
La dernière fois tu m'as écouté, non ?
Heu...
La personne de Maru Maru
dont tu as parlé la dernière fois
était Takahashi-san ?
Je suis désolée de te rendre inconfortable avec quelque chose sans rapport avec le travail.
Oui, c'était Takahashi Satoru.
Est-ce que par hasard, tu sors avec lui ?
Non, on vit ensemble mais ce n'est pas ça.
Ensemble ? Avec ce Satoru ?
Oui.
Sa grand-mère va bien ?
Est-ce qu'elle fait toujours du miso et tout ?
Elle est décédée
avant que je commence à vivre là-bas.
Je vois.
Présidente ?
Je vais bien.
Je vois.
Elle est décédée...
Allô ?
Elle veut venir à la maison maintenant ?
Quand je lui ai dit pour ta grand-mère, elle a dit qu'elle voulait offrir de l’encens.
Bien sûr ça peut être n'importe quel autre jour.
Je suis désolée pour ça.
Que tout ça soit arrivé aussi soudainement
et
aussi que j'ai fouiné
à propos de vous deux.
Tu es énervé, hein ?
Non, je suis surpris.
Que tu as réalisé que Haruka et moi on se connait.
Si tu ne veux pas-
C'est bon.
À plus tard.
Ok.
On s'est à nouveau rencontrés quand on avait 30 ans.
Au mariage d'un ami de l'école professionnelle.
Je venais juste de casser avec mon copain et les choses étaient assez difficile.
Je me suis bourrée comme une idiote.
Et ensuite ?
J'ai fait du bazar.
Et Satoru m'a passé son mouchoir.
Quand je suis venue pour lui rendre...
Tiens.
Tu n'avais pas besoin de me le rendre.
Je suis désolée pour avoir causé des problèmes.
Non, pareil.
Merci d'être venue jusqu'ici.
Excuses-moi.
Ma grand-mère vient de faire du thé, si tu en veux...
Elle est partie acheter du gâteau, si tu veux attendre jusqu'à ce qu'elle revienne.
Tu as acheté ça aussi ?
Oui, j'y suis abonné.
Moi aussi.
L'article dans l'édition du mois dernier était bien, n'est-ce pas ?
Celui-là
Hydroponiques.
Oui !
Après avoir lu ça j'ai acheté un kit d'hydroponie.
Moi aussi.
Vraiment !?
Oui.
L'article vedette était également excellent.
Celui des légumes d'hiver.
Oui.
Quel est ton légume préféré ?
Ça serait...
Attends ! Laisses-moi deviner.
Très bien.
Heu...
Le chou ?
Dans le mille.
Le chou, hein.
Au revoir.
Heu...
Tu peux revenir quand tu veux.
Je n'ai pas vu ma grand-mère aussi heureuse
depuis si longtemps.
Bien sûr.
"Cette personne à l'air si gentille quand il sourit."
J'ai pensé ça pendant que je partais.
J'ai eu ça.
Les humains ont mal évolué.
Il devrait y avoir un moyen de laisser une descendance de cette manière.
Est-ce que tu rêves de devenir un père ?
Est-ce que je l'ai dit comme ça ?
Je te comprend.
On est de cet âge.
Tu veux monter à ta grand-mère son arrière-petit-fils, hein ?
Oui.
Quand on sera un couple,
tu penses que notre bébé sera mignon ?
Tu es sérieuse ?
Je pensais que j'avais l'air sérieuse.
Mon grand-père a dit qu'il avait hérité ça de ses parents.
Et qu'un jour ça serait à moi.
C'est la réponse à ma proposition ?
Proposition ?
Tu as oublié ?
J'ai dit "quand on deviendra un couple".
Tiens.
Satoru?
Je suis désolé.
Heu...
Me demander de le mettre...
Je suis désolé.
Désolé.
Tout est juste comme c'était avant.
Cette maison aussi,
toi aussi.
Tu travailles toujours au supermarché ?
Oui.
Je vois.
Je vais faire du thé.
Un fermier que je connais est en train de faire un travail intéressant
dans l'effort de revitalisation le village.
En étant là-bas, j'enseigne des techniques agricoles
sur une parcelle de terrain qui n'est pas utilisée.
Une fois qu'ils ont fini ça, ils peuvent posséder le terrain qu'ils ont labouré.
Tu pourrais faire des débuts agricoles de cette manière.
Qu'est-ce que t'en penses, Satoru ?
Même si tu me demandes ça...
N'est-ce pas le moment ?
De laisser derrière ta grand-mère ?
Quand on sortait ensemble
et que tu m'as demandé un enfant,
c'était aussi pour elle, n'est-ce pas ?
Désolée de ramener ça maintenant.
Mais j'y ai toujours pensé.
Je veux que tu vives plus librement.
Et pas pour le bien de ta grand-mère
Assez avec le discours sur ma grand-mère.
Je suis reconnaissant pour ton...
attention.
Avant, et maintenant aussi.
Mais,
j'aime mon mode de vie actuel.
J'aimerais qu'il
reste comme ça pour toujours.
Donc...
Je suis désolé.
Compris.
Je suis de retour.
Je vais faire à manger tout de suite.
Mais il y a des restes d'hier.
Heu...
Est-ce que ça te va ?
Avec quoi ?
Ce qu'elle a suggéré plus tôt,
c'était une idée sympa, non ?
S'en est pas assez déjà ?
Oui mais
ton travail au supermarché est un peu...
et aussi regarde, Royaume de Légumes !
Tu peux réaliser ton rêve !
Tu veux terminer ça ?
Cette "Famille (sous réserve de modification)" ?
C'est que...
Alors c'est la fin de cette conversation.
Désolé.
Pourrais-tu, s'il-te-plaît,
nettoyer le bain ?
Oui.
Je pense qu'il veut vraiment faire ce travail.
Ce sujet est maintenant...
Est-ce quelque chose s'est passé avec Takahashi-san de nouveau ?
Est-ce que ça va de ne pas
faire ce que tu veux vraiment faire ?
S'il-te-plaît, attends.
Quand même après avoir parlé de tout, ça semble impossible,
tu n'as pas besoin de te forcer à rester en tant que famille.