Excluant tout...
sentiments romantiques,
voudrais-tu devenir une famille avec moi?
Es-tu...
en train de te moquer de moi?
Après la conversation que l'on vient d'avoir,
pourquoi dirais-tu quelque chose
qui sonne comme une proposition?
Proposition?
Ce n'est pas ce que je voulais dire!
Cette conversation m'a fait réaliser que
on peut devenir une famille
sans aucun sentiments romantiques.
S'il-te-plait assieds-toi.
Okay.
C'est vrai que j'ai dit
être seul c'est se sentir seul, mais
je ne voulais pas dire que je voulais
que tu remplisse ce vide pour moi.
Je n'ai pas dit ça dans un but précis.
Je sais ça!
J'ai juste pensé que l'on pourrait
mutuellement réduire notre stress
et notre solitude.
Tu dis ça parce que j'appartiens à
une sexualité singulière?
Non, ce n'est pas à cause de ça...
Alors, est-ce parce que tu cherches
un endroit pour vivre maintenant que
tu n'as plus de collocataire.
Pour être honnête, c'est vrai.
Mais ce n'est pas la seule raison!
Tes mots m'ont ouvert les yeux.
Quand je pense que je dois
suivre les gens qui m'entourent,
comment devrais-je le dire...
Je me sens morose.
Morose?
Et grâce à toi,
Je sens que... petit à petit, tout va s'éclaircir.
Et le fait que l'on se soit rencontrés comme ça
ressemble à un miracle pour moi.
Miracle?
Je veux dire c'est la première fois
que je suis capable d'être moi-même
sans me sentir morose du tout.
Quand j'ai appris qu'il y avait une personne comme moi
J'étais tellement heureuse, tellement heureuse!
Tu dois te demander combien de fois je vais dire "heureuse".
Je suis désolée que tu l'ai versé
pour moi et il est devenu froid.
Eh bien...
Certainement, faire ça pourrait
avoir ses mérites pour nous deux.
Mérites?
Oui.
Les voisins se sont montrés très intrusifs
depuis que ma grand-mère est morte.
Je vois.
En plus de plats pour le dîner,
ils ont ramené plein d'autres choses.
Par exemple, cette photo de leur nièce
et cette brochure pour une agence matrimoniale.
Wow...
Si tu vis ici,
ils arrêterons peut-être tout ça.
Je suis sûr que tu es une bonne personne
pour lire un blog pareil.
Et tu sembles être en difficulté.
Quand je vois cet air troublé sur ton visage,
je suis troublé.
Je suis aussi
fatigué de vivre seul.
Par exemple,
comme test,
si on vivait ensemble
dans cette maison...
Oui s'il-te-plait!
Essayons de faire ça!
J'ai toujours l'impression
que ça ne pas bien aller.
Ne t'inquiète pas, je ferais de mon mieux.
Faire de ton mieux?
Oui!
Cette chambre était utilisée par ma grand-mère.
Ta grand-mère devait être élégante.
N'hésites pas à bouger
les meubles comme tu le sens.
Ma chambre est à l'étage.
Si tu a besoin de quoi que ce soit, je serais là.
Ok! Merci.
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC ~ @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
Koisenu
Futari
Episode 2
Donc ton nouveau style de vie ne va pas bien?
Hein? Dans le mille?
T'es trop proche.
Qu'est-ce que c'est?
T'es tellement embêtant.
Attends, attends, attends ~
Combien de temps ça fait depuis que
vous avez commencé à vivre ensemble?
Ça va bientôt faire une semaine.
Vous avez déjà commencé à vous battre?
Pas du tout.
Alors qu'est-ce qui va pas?
En fait, c'est trop silencieux.
C'est un peu gênant.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Alors...
c'est à cause d'un trop grand nombre de tâches?
C'est...?
Je les ai lavés.
Je ferais à manger après ça.
Je pense que c'est plus pratique
de nettoyer le jardin les mardi ou vendredi quand les ordures brulâbles
sont ramassées.
Aussi,
pour la lessive,
il y a des choses qu'aucun
de nous deux ne veut touché.
À faire personnellement.
Okay.
Je ferais le repas,
donc s'il-te-plait prépares-toi.
Okay.
Iel a été très attentionné-e-s
et j'ai l'impression qu'iel sont
mieux que moi pour tout.
Bah alors, c'est pas génial?
Sinon...
est-ce qu'iel a un hobby bizarre?
Plutôt que bizarre...
c'est un peu étonnant, mais...
Qu'est-ce que tu fais?
Je fais des udon.
Les udon au choux d'hier aussi...?
Oui.
Aujourd'hui on aura des udon aux champignons.
J'ai hâte!
Je l'apprécie beaucoup moi-même.
C'est bien alors.
Je sais!
Tu dois payer beaucoup
de loyer et vivre sans compt-
On peut en parler après.
Mais je dois le payer convenablement.
Je ne pense pas que ça soit
le plus important pour le moment.
Vivre ensemble est confortable ou non?
Pour commencer, est-ce même utile?
Une confirmation mutuelle de ces sentiments.
Alors laisses-moi au moinsfaire
plus de tâches dans la maison.
Je ferais de mon mieux.
Qu'est-ce que tu veux dire par "faire de ton mieux"?
Je pense que quand on vit ensemble, faire de son mieux a un sens différent.
Il y a eu des trucs et pour le moment
iel payent tous les frais.
N'est-iel pas lae meilleur-e?
Je veux aussi vivre avec ellui maintenant.
N'est-ce pas?
Alors, alors, alors...
Pourquoi cette tête?
Je veux dire, n'est-ce pas tout à propos de moi?
De quoi?
Le truc c'est que je dois faire de mon mieux
pour que l'autre personne puisse
aussi penser pareil de moi.
Cette personne est un homme?
Donc le truc d'aller vivre avec
ton amie était un mensonge?
C'était pas un mensonge, mais beaucoup de choses se sont passées et-
Donc au lieu d'une colocataire,
t'es tombée chez un homme?
Nouveau petit ami?
Ce n'est pas ça.
Tu peux me dire la vérité.
Je suis bouche coussue.
Tu es si persistent.
Dans tous les cas, il n'est pas mon petit ami.
Pourquoi tu es si énervée?
Je ne suis pas énervée! J'ai un appel.
Hé, ne sois pas fachée...
J'ai dit que je n'étais pas fachée!
Allô?
Je l'ai reçu.
Le crabe.
Crabe! De Chizuru-chan.
La lettre dit qu'elle est désolée de ne pas avoir pû être ta colocataire.
Ne le lis pas sans ma permission.
Où vis-tu maintenant?
Heuu...
Chez une amie?
Ou tu as loué un endroit toi-même?
Ce n'est pas comme ça...
Par chance...
tu vis avec un homme?
Non...
Qu'est-ce que tu veux dire par "Ah! Non."?
Dis-le clairement!
Takahashi-san, je suis désolée.
Qu'est-ce qu'il y a?
Ma mère ne veut pas du tout m'écouter.
Et elle pense que tu es mon petit ami.
Mes parents
pensent toujours qu'ils ont raison.
Aies un petit ami, maries-le, donnes naissance à un enfant.
En disant que c'est ce qui fait de moi une adulte.
Bref...
je suis troublée ici.
Je penses que tu devrais pas t'en soucier.
Tu n'as pas besoin d'avoir
la permission de tes parents
pour tout ce que tu fais.
Si tu n'aimes pas ça, gardes tes distances
ou essaies d'ignorer leurs appels.
Dans tout les cas,
je pense que tu devrais trouver un moyen
de vivre en toute tranquillité.
Mais je ne voudrais tout
de même pas les inquiéter?
Je n'ai pas ce genre de soucis.
Je m'en fiche de ce qui arrive à mes parents.
J'ai une question.
DIre que tu deviendrais un adulte quand tu auras une famille et des enfants
je me demande sur quelle base ils s'appuient.
Restreindre ses enfants car
tu ne peux les laisser partir, c'est être un parent?
Imposer ses valeurs sur quelqu'un, c'est être une famille?
C'est ridicule!
Takahashi-san?
Ils n'essayent même pas de nous comprendre.
Ils ne veulent même pas nous reconnaître,
"L'opinion de la majorité est juste"
"Rien ne vaut mieux que la famille"
"Aimes pour l'amour d'aimer",
"Ce que je dis est absolu".
Les parents qui disent cela :  qu'ils dégagent!
Je suis désolé.
Je me suis emporté.
Non...
Tout ça sont juste mes valeurs personnelles
donc s'il-te-plait, fais comme tu le sens.
Okay.
Mais j'ai paniqué.
Ma mère s'obstinait à ce qu'on vienne tous les deux pour manger du crabe.
Ça ne me dérange pas vraiment d'aller manger.
Ça ne te dérange pas?
Non.
J'aime le crabe.
Crabe!?
Oui.
Donc ça veut dire que je vais devoir
prétendre d'être ton amoureux.
Je pense qu'on ne devrait pas y aller.
Ça va définitivement être une nuisance.
Grâce à toi, la nuisance des voisins est partie.
J'aimerais te remercier pour ça.
Donc si nécessaire, je suis d'accord pour le faire.
Se faire passer pour des amoureux.
Comment on s'est rencontré?
À une fête d'entreprise l'année dernière.
Quand est-ce qu'on a commencé à se voir?
Il y a 6 mois.
Après l'annulation de colocation avec Chizuru,
Takahashi-san m'a invité à vivre ensemble
avec l'intention de se marier.
Pas "Takahashi", mais "Satoru-san".
Okay.
Et les couples font quoi d'autre?
Se tenir la main ou
se tenir le bras?
Sakuko-san.
Es-tu confortable avec
les personnes qui te touchent?
Les mains ça va.
Je n'aime pas quand iels me collent.
Tu n'es pas confortable avec ça?
Plutôt que d'être inconfortable...
c'est agonisant.
Agonisant.
Une fois un apprenti à mon travail
m'a fait un câlin quand iel est parti-e.
À ce moment iel portait
un sweatshirt avec un hamster imprimé dessus.
C'est pourquoi
même maintenant quand je vois un hamster...
Désolé, je me suis juste rappelé de cette histoire.
Onee-chan!
Minori.
C'est ton amoureux?
Enchanté de vous rencontrer.
Bonjour.
C'est ma petite soeur, Minori, et Daisuke-san.
Pourquoi vous marchez aussi loin?
Vous vous êtes battus?
Ne dis pas ça!
Allez, rapprochez-vous.
Désolé.
Allez, tenez-vous la main!
Takahashi-san?
Pour l'illusion.
Désolé, je ne peux pas le faire au final.
Non, ça va, je suis désolée aussi.
Vous voyez, si tu t'es excusée
c'est que vous vous êtes battus, hein?
Ok, on se réconcilie maintenant.
Donnez-vous un câlin ou un bisou ou quelque chose.
Ils ne vont pas être aussi collants
devant la petite soeur.
Vraiment?
Il a l'air sympa.
On a pas du tout remarqué que
tu avais un amoureux!
Tu es douée pour cacher des choses, hein?
Vraiment?
Je vous en prie.
Permettez-moi de vous aider.
Non, non, non!
S'il-te-plait, prennnez le temps de vous reposer.
Vous nous avez apporté un saké de grande qualité.
Mais tout de même...
Si j'ai besoin d'aide, j'appellerais Minori.
Tu ne vas pas forcer
une femme enceinte?
Tu sais,
c'est mieux si les hommes ne
trainnent pas dans la cuisine.
Maman, si tu disais ça à l'école de nos jours
tu serais virée.
Une réunion du personnel serait convoquée.
Mais c'est comme ça que le monde marche!
Où est Maya aujourd'hui?
On l'a laissée avec ses autres grand-parents.
Pourquoi?
Parce qu'on veut te poser plein de questions.
Et toi Papa, tu n'en as pas?
Non, pas vraiment...
Alors, j'en ai!
Quel est ton groupe sanguin et ton année de naissance?
C'est quel genre de question ça?
Goupe O, Année du Chien.
Vous avez un différence d'âge de 12 ans!
C'est un peu érotique!
Minori.
Ça va?
J'aime bien, c'est pluôt vivant ici.
Avez-vous décidé de quand vous allez vous marier?
Arrêtes.
Tu déranges Taka- Satoru-san.
Alors...
On regarde la vidéo de la journée sportive d'onee-chan?
Non!
S'il-te-plaît, ne causes pas d'ennui.
Pourquoi?
Assieds-toi.
Okay, okay.
Quoi?
Okay, question principale.
Oui.
Comment vous vous êtes rencontrés?
Bonne question!
C'était...
Oh non! On a plus de ponzu.
Je vais aller en acheter.
J'ai dit tu te relaxes!
Satoru-san, s'il-te-plaît reposes-toi ici!
Allez, Sakuko, on y va.
Moi?
Allez, vite.
Onii-san, s'il-te-plaît assieds-toi ici.
Allez.
On a pas encore trinqué.
Okay.
J'aurais pû y aller seule.
C'est un bel homme.
Quand je l'ai entendu au téléphone, j'étais surprise
mais je suis contente.
J'étais tout le temps inquiète pour toi.
Je pense que je m'inquiétais de trop.
Vu qu'il n'y a personne qui ne tombe pas amoureux.
Je ne sais pas si tu deviendras une bonne femme
mais tu seras définitivement une femme drôle.
Je peux te le garantir.
Si quelque chose arrive, je te soutiendrais.
C'est tout ce que je voulais te dire.
Où vivent tes parents?
Je n'en ai pas.
Tu veux dire...
Désolé.
Ils sont décédés...?
Je pense qu'il sont vivants quelque part.
Tu as dit "Tu penses"...
Je ne sais pas, on a coupé nos liens.
On est de retour!
Mangeons!
Excuse-moi!
Que voulais-tu dire par ça?
Mes parents m'ont abandonné
quand j'étais petit.
Donc je les ai abandonné aussi.
Je suis désolée que tu aies eu à souffrir.
Non ça va, ce n'était pas du tout douloureux.
J'ai grandi aimé par ma grand-mère.
Okay! Fin de la conversation!
Mangeons!
Crabe! Crabe!
Satoru-san, tu pourrais m'aider?
Bien sûr.
Ça.
Okay.
Bien, c'est comme ça alors.
Maintenant, tu peux être heureux
normalement avec onee-chan.
Ça serait bien!
Vous pouvez construire une famille normale ensemble.
Vous étiez destinés à être heureux comme ça!
N'est-ce pas?
Mangeons.
Sakuko-san, comment puis-je aider?
Qu'est-ce que tu veux dire par être "heureux normalement"?
Qu'est-ce que tu veux dire par "famille normale"?
Qu'est-ce qui s'est passé? Soudainement...
Pourquoi vous continuez à dire toutes ces choses grossières?
Sakuko-san?
Je suis désolée, Takahashi-san.
Même si tu as fait tout ton possible
pour te faire passer pour un amoureux.
Se faire passer pour?
J'ai récemment réalisé que
je suis peut-être aromantique asexuelle.
Quoi? Arôme...?
Ce qui sent bon.
Je n'ai jamais compris quoi que ce soit.
Romance, s'embrasser ou le sexe.
Se..., se..., comment peux-tu dire ça?
Pourquoi?
Pourquoi tu me demandes de donner naissance
à un enfant mais t'énerves quand je dis sexe?
Attends, attends, je comprends pas vraiment ce que tu veux dire.
Je viens pas juste de le dire?
On n'est pas en couple ou n'a
aucun sentiments romantiques entre nous.
Sakuko-san, je pense que ça serait difficile de leur faire
tout comprendre en une fois.
Hein? Comme ce LGBT?
J'apprends ça à mes élèves en classe.
Onee-san, tu es une des leurs?
Qu'est-ce que tu veux dire par "une des leurs"?
Il y a un problème si je le suis?
Non...
Je ne peux plus faire ça!
Mentir à ma famille,
avoir Takahashi-san mentir aussi.
Je ne veux pas me sentire triste avec
les personnes qui me sont précieuses!
Pourquoi vous êtes tous si silencieux?
Si tu dis des trucs comme ça qui
sortent de nul pas, ça va les déranger.
Papa, tu as gelé.
Takahashi-san.
Oui?
Es-tu aussi, comme elle un...
Aromantique asexuel, oui.
Dans ce cas, pourquoi pas sortir ensemble pour tester...
Maman, t'as écouté ce que j'ai dit?
Je veux dire, vous vivez ensemble.
L'amour peut fleurir un jour!
C'est pour ça que l'on peut pas...
Je veux dire... je veux dire...
Y a-t-il un but à ce qu'un homme et une femme qui ne s'aiment pas deviennent une famille ?
Je ne peux accepter ça!!!
Alors tu n'as pas à comprendre
ou accepter ça du tout.
C'est juste que-
pourquoi c'est à des moment comme ça...
que les choses ne finissent pas avec la reconnaissance que de "telles personnes existent"
ou "de telles choses arrivent aussi"?
Nous sommes, à notre propre manière,
en train d'essayer de voir si on peux construire cette famille heureuse.
Mais...
Tu n'as pas besoin...
Tu n'as pas besoin de te forcer
à tomber amoureux ou te marier.
Papa...
Quoi que tu sois, le fait que tu es ma fille ne changera pas.
Quoi qu'il en soit, reviens à la maison.
Rentrons à la maison, Takahashi-san.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis désolée pour tout ce qui s'est passé.
Ce n'est pas quelque chose pour lequel tu dois t'excuser.
Je ne voulais pas m'énerver ma famille.
Plutôt que ne pas savoir comment vivre,
je pense que c'est mieux.
Je ne pouvais pas répondre.
Quand elle a dit qu'on avait aucune raison d'être une famille.
Je me sens toujours inutile.
Même si tu as dis que "faire de son mieux est différent".
Ma grand-mère préférait le riz pour le petit-déjeuner.
Mais j'ai toujours pensé que le pain serait mieux.
Donc une fois qu'elle est décédée,
j'ai essayé d'avoir du pain pour le petit déjeuner.
Mais j'ai remarqué que ce n'était pas un bon choix.
J'ai essayé beaucoup de chose et le
résultat était des udons maison.
Mais...
parce que je devais les manger seul, je n'avais pas la motivation de les faire.
Parce que tu es là,
je peux manger de délicieux udon maison le matin.
Ça a aussi des bénéfices pour moi.
N'est-ce pas une bonne raison pour être une famille?
Je pense que tu glorifies trop la famille.
Mais je pense qu'il n'y a pas d'autre mots pour décrire notre relation.
Certainement.
Si je devais poser un mot dessus,
je dirais une alliée.
Une alliée.
Quand tu t'es énervée aujourd'hui,
je me sentais désolé, mais en plus de ça,
d'une certaine manière, j'y ai vu
une allié à laquelle j'ai pensé.
J'avais oublié le sentiment d'être
protégé par quelqu'un.
T'étais plutôt cool aujourd'hui.
Je l'étais?
De plus, parce que j'ai aussi été incapable de dire à ma grand-mère qui je suis.
Enfin, ce n'est pas comme si tu dois
absolument tout dire à tes parents.
Et puis, j'étais aussi heureuse quand tu as dit que
on deviendrait une famille heureuse.
C'était...
Ce n'était pas quelque chose que j'aurais du dire à des personnes que je rencontrais pour la première fois.
Alors, devrions-nous passer à l'étape supérieure de notre relation?
Dans ce cas, tout de suite.
Quand on se présente, au lieu de dire "famille", on devrait dire "un allié"?
C'était juste un mot que j'utilisais pour m'expliquer
donc ça serait embarassant
de l'utiliser comme terme. Rejeté.
Okay, compris.
Quand tu dis "famille",
je le changerais en "allié" dans ma tête.
Oui, faisons ça.
Aussi, pour les frais de la maison...
Pour parler de ça, on va devoir
parler de notre revenu annuel...
Ah bon?
On a pris le mauvais ordre des choses.
Alors en mettant ça de côté...
je ferais les repas.
Bonjour. Désolé, je ne me suis pas réveillé.
Bonjour.
Je pense qu'on a parlé
jusque trop tard hier soir.
J'ai acheté des udons.
Je pense que ce sera bien mieux
que ceux que j'aurais cuisiné.
Et j'en ai pris un petit pour ta grand-mère.
Merci. Mangeons.
Je ramène l'eau chaude alors.
Merci.
Ah, oui!
S'il-te-plaît, remplis ça quand tu as le temps.
[Test d'asexualité]
Takahashi-san, c'est...?
Un questionnaire.
Questionnaire?
Je pensais que ça serait nécessaire pour qu'il
n'y ai pas de malentendu.
Voici mes réponses.
Ne te tracasses pas à faire correspondre tes
réponses aux miennes, juste penses à toi.
Okay.
C'est quoi?
Attends!
"Attirant sexuellement"
"Aversion à écouter des choses sexuelles"?
J'ai dit arrêtes!
Cet homme t'as demandé de faire ça?
Ça suffit!
Le mec avec qui tu sors, il est pas flippant?
J'ai dit qu'on sortait pas ensemble...
Plutôt, ça n'a rien à voir avec toi.
Si!
Je veux dire...
Tu es ma femme, Sakuko...
C'est terrible.
Je veux dire, on sortait presque ensemble!
Kazu-kun, calme-toi.
Le sexe sans amour est compréhensible
mais l'amour sans sexe, non?
Je ne peux m'empêcher parce que je l'aime!
Désolé!
Ça pourrait être mieux pour toi de partir et vivre par toi-même.