Ta tradition familiale était d'avoir le soba chaud ? Ou le froid ?
C'était le chaud.
Tsukimi Tororo - Un type de soba avec de l'igname râpé et un œuf cru
Tsukimi Tororo avec de la ciboule saupoudrée dessus.
Ça à l'air bon.
Notre famille fait des zaru soba.
Zaru Soba - Soba froid servi dans un panier en bambou
avec de la sauce à tremper.
Zaru ? Même en hiver ?
Oui.
Et des tempura avec des crevettes,
des haricots verts et du maïs
que ma mère faisait frire et
Kohaku - Court pour Kohaku Uta Gassen, un programme musical
diffusé sur NHK tout les 31 Decembre.
on en mangeait tous en regardant "Kohaku".
Je pensais que tu ferais des udon
pour la veille du nouvel an aussi.
Oui, je compte faire ça.
Pour moi,
c'est quelque chose à manger
en écoutant sonner les cloches du temple
le réveillon du nouvel an.
On dit : "Vivez une vie longue et frugale".
Mais pourquoi on ne pourrait pas plutôt dire
"Vivre une longue vie économe" ?
Alors ce soba est pour ?
Pour toi, c'est du soba du nouvel an.
Pour moi, c'est juste le repas du soir habituel.
J'ai l'impression qu'on prend soin de moi...
Non, non.
Merci pour le repas.
Je vais prendre un bain
puis aller au lit.
Tu ne veux pas regarder "Kohaku"
jusqu'à la fin ?
Je me lèverais de nouveau quand
les cloches sonneront.
Au fait, tu mangeras
les udons de nouvel an...
Oui !
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC - @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim
[Bibliothèque]
Bon nouvel an !
C'est ta première fois à cet évènement ?
Alors tu dois être surprise
que tout le monde ici est asexuel.
Mon nom est Meta.
Ça ?
META
Asexuelle aromantique?
Je ne suis toujours pas sûre si je suis aroace.
Mais puisque tu es venue ici, j'ai réalisé que tu ne dois pas nécessairement décider ça.
C'est pourquoi il y a le point d'interrogation.
Meta-san.
J'ai peut-être enfin trouvé l'amour de ma vie.
Tant mieux pour toi !
Je suis romantique asexuel.
GOCCHIN
Romantique asexuel
J'ai des sentiments romantiques
mais pas de sexuels.
C'est comme ça.
Alors quel type de personne est-iel ?
Nous somme dans le même
département à l'université.
On a décidé de vivre ensemble
après avoir obtenu notre diplôme.
Quelque chose est arrivé ?
Hanasaku Osoba-san?
HANASAKU OSOBA
Aromantique asexuelle
Il y a quelqu'un avec qui je vis en ce moment.
On essaye de devenir une famille à notre façon.
C'est pourquoi je suis venue aujourd'hui
pour apprendre plusieurs choses.
Bienvenue !
Je suis de retour~
Sakuko-chan~
Maya?
"Devenir ami avec un alien"
Bon retour, onee-chan.
Oneechan - Grande sœur
Minori? Et Kazu-kun aussi?
Bon nouvel an.
C'est nouvel an et
tu a laissé onii-san
seul à la maison.
Oniisan - Grand frère
Tu ne devrais pas faire ça.
Onii-san?
Je ne peux pas t'appeler comme ça ?
Même si on est de la famille ?
Attends, attends, qu'est-ce qui ce passe ici ?
Quand je faisais de la soupe
de haricot rouge un peu plus tôt...
Tu es le seul ici ?
Les clefs de secours ?
S'il-te-plait, rends les clefs de secours.
Mais tu me les a donné ?
Non.
Et où est Sakuko~
J'avais emporté ça avec moi.
S'il-te-plait, rends les clefs de secours.
Onee-chan, tu sais...
Sakuko-chan~
Quelqu'un est là !
Ikemen - Un beau gosse
Ikemen~
Onii-san, bonjour !
Désolé pour l'intrusion~
Désolé~
Donc les deux sont venu l'un après l'autre.
C'est pour ça qu'on est en train de
jouer à un jeux ensemble, hein ?
Oui~
Mais je ne t'avais pas donnée l'adresse, si ?
Quand on devait avoir du crabe,
onii-san a ramené du sake, n'est-ce pas ?
Donc quand on est allé au magasin d'alcools
écrit sur le dos du sachet,
la dame là-bas nous a donné l'adresse.
Désolé.
Cette dame est très bavarde.
Non, non, nous sommes ceux qui vous causons problème.
Alors, tant que je cause un inconvénient,
je peux rester cette nuit ?
Pourquoi ?
Daisuke me trompait.
Qui est Daisuke ?
Le mari de Minori.
Sérieusement ?
Je me disais qu'il agissait de façon suspicieuse.
Papa?
Papa vient~
Il a pris son téléphone partout avec lui
dans le bain et les toilettes.
Il a commencé à rentrer tard et aussi
à changer sa coiffure de nul part.
Donc quand j'ai regardé la localisation
GPS de son téléphone aujourd'hui,
il était dans un hôtel.
Tu es une de ces détectives.
Donc j'ai laissé une lettre à la maison disant "divorçons déjà" et ai quitté la maison.
Il était aussi comme ça quand j'étais
enceinte de mon premier enfant.
Vous pouvez garder cette
histoire pour plus tard ?
C'est vrai, devrait-on commander quelque chose ?
Pourquoi pas la pizza diabolique ?
Pizza!?
Toute cette journée a été vraiment étrange.
Quelque chose s'est passé à l'évènement ?
Évènement ?
Je suis allé à un endroit où les personnes
aromantique et asexuelles se rencontraient.
Pour quelque chose d'éducationnel ?
No- où t'y vas juste et parle
avec plein de personnes différentes.
C'était sympa.
Tout le monde était si chaleureux et réconfortant.
Avez-vous déjà ressenti comme si vous vouliez
vivre avec quelqu'un ?
Les réponses de tout le monde étaient bien sûr différentes.
Pour être honnête, je ne
comprend pas l'idée de famille.
Moi non plus.
Être seule est sympa et je suis
satisfaite de comment sont les choses.
On est partenaires mais
on ne vit pas ensemble.
On se contacte juste quand on a besoin d'aide.
Je voulais avoir quelques idées pour le future.
Dans le but de devenir une famille,
je voulais parler à toute sorte de personnes.
T'as été capable de faire ça ?
Quand on parlait, le sujet a changé sur les enfants.
Enfants ?
Je pense que c'est mieux d'en parler proprement.
À propos du future avec ton partenaire.
En vérité, plein d'asexuels sont mariés
à d'autre asexuels dans un mariage platonique.
Quand j'ai entendu ça, ça m'a frappé
que je n'avais pas pensé du tout au future.
Et quand je suis rentrée, Minori était en difficulté.
L'année a juste commencée et tu es déjà entourée d'une foule.
Je ne pense pas que tu doives faire
ce que tout le monde autour de toi fait.
À propos du future et des enfants.
Ne pas penser du tout à ces choses
est aussi une sorte de pensée.
Ça l'est ?
Oui, donc tu n'as pas besoin de t'inquiéter de tout ça.
Tu es tellement gentil.
Minori?
Si j'étais toi,
je serais énervée si quelqu'un parlait de devenir
une famille sans même penser au future.
Pourquoi tu ne chauffe pas la pizza d'abord ?
Je veux dire,
normalement tu devient une famille parce que tu veux être avec quelqu'un.
Minori-chan, le "normal"
de chaque personne est différent.
J'ai grandi de cette manière, toujours à penser au future.
Une fois mariée, donne naissance à un enfant.
Après la naissance de Maya, achète une maison.
Après avoir acheté une maison, donner naissance à un deuxième enfant.
C'est comme jouer un jeu de l'adulte
et passer d'un bloc à l'autre.
Heh bien... à la fin je me suis faite tromper
donc je suis la moins qualifiée pour parler à propos de famille.
Je ne pense pas que ça soit vrai.
Tu es très gentil.
Est-ce que ton mari t'as contacté déjà ?
Oh, oui- comme un fou.
J'ai aussi envoyé un message à la
personne avec qui il me trompe.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quand je regardais les réseaux sociaux
de Daisuke, je l'ai trouvé tout de suite.
Parce qu'il a tout donné en tweetant comme un idiot.
J'ai pris une capture d'écran de tout.
Je vais définitivement la poursuivre en justice.
Et voilà, comme un détective.
Enfin, le reste dépend de Daisuke je suppose.
Pourquoi lui ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire, sa tromperie t'as tellement
blessée que tu veux le divorcer, non ?
C'est pour ça que tu as écrit cette lettre et est partie.
Oui, mais ce n'est pas quelque chose qui
peut être décidé aussi facilement.
Il y a Maya et cet enfant aussi.
Je me sentirais mal pour eux
si ils n'avaient pas de père.
Donc tu ne veux pas vraiment divorcer ?
Oh, tais-toi-
Je ne pense pas que tu comprenne.
La peur d'être seule avec des enfants.
La solitude que je pourrais ressentir d'être
seule pour le reste de ma vie.
Mais tu as Maya-chan.
Un enfant ne peut pas prendre cette place !
Les enfants peuvent remplir ce trou pour certains
mais c'est différent pour moi !
Si tu ne comprends rien de tout ça,
pourquoi tu ne la ferme juste pas !
Désolé.
Est-ce que je peux vous verser du thé ?
Minori-san, aimerais-tu de la soupe de haricot rouge et du thé barley ?
J'y vais.
T'as tout bon.
Si tu ne peux pas tomber amoureuse,
ça veut dire que tu ne connaitras
jamais cette douleur, non ?
C'est une vie tellement facile.
Je me demande comment c'est, de vivre une vie si vide.
Minori-chan, tu as dépassé les bornes-
ce n'était pas approprié.
Je sais, oui.
Je ne faisais que m'épancher.
Je ne le pensais pas.
Désolé.
C'est plutôt fatiguant.
Marier quelqu'un parce que tu l'aime,
mais finir par lae détester et divorcer.
Celui qui trompe est 200 million de fois pire.
Pourquoi le sentiment d'amour est-il
brouillé par toute sorte d'autres choses ?
Enfin, je suis aussi quelqu'un qui s'attache aux gens rapidement donc je ne sais pas trop.
Désolé, tu n'aimes pas ce genre de conversation, non ?
Non, ça va.
Je ne veux pas repartir à la maison maintenant.
Mais demain je dois aller chez ma grand-mère.
Transmets mes salutations à ta grand-mère.
Bien sûr !
Onee-chan.
Je suis désolée pour tout.
Je suis contente que tu m'aie fait confiance.
Je ne peux pas retourner à la maison comme ça.
Je ne veux pas inquiéter maman plus que ça.
Que "ça" ?
À propos de toi bien sûr.
Tu sais,
pourquoi tu ne viendrais pas à la maison pour nouvel an ?
Le frigo est plein de restes.
Maman c'est quoi ça ? Quel gâchis.
J'en ai fait un peu trop.
C'est pour qu'il n'y ai pas de problème si Sakuko revient.
Ce n'est pas ce que j'ai dit ?
J'en ai juste fait en plus !
Tu n'as pas besoin de faire une tête aussi effrayante.
Minori, tu ramène ça à la maison.
Merci.
Ils n'ont probablement pas pensé que
leur deux filles majeures seraient un tel problème.
Tu peux garder Maya demain après-midi ?
Je veux penser au future.
Bien sûr.
Ça te va de garder Maya avec moi ?
Je ne sais pas si je serais d'une aide quelconque par contre.
C'est un peu bizarre.
Un enfant dans cette maison.
Ça a l'air bizarre.
C'est fini !
Heyy regarde !
Tu aimes les pandas ?
Oui.
Quand tu seras grande tu deviendras un panda, hein ?
Non !
No, j'ouvrirai une pâtisserie pour les pandas !
C'est différent de ce qu'elle m'a dit la dernière fois.
C'est quelque chose d'original.
Quel était ton rêve quand tu étais petit ?
Pour moi c'était de devenir une vendeuse de jouet.
De créer un royaume de légumes.
Royaume de légumes ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est un royaume où tu peux vivre avec des légumes dans un grand champ.
C'est parce que j'aimais travailler dans le jardin de ma grand-mère.
Alors c'est super ! Ton rêve est devenu réalité.
Parce que tu es entouré de légumes là où tu travaille.
En ce sens, c'est un accomplissement.
Ce n'est pas le meilleur
mais c'est mieux.
Mieux ?
Tu penses à beaucoup de choses
mais pas tout dans ta vie va de la manière dont tu le veux.
Tu dois venir à terme avec ça.
Alors pourquoi on essayerai pas de viser pour le meilleur résultat possible ?
C'est la même chose que les udons de nouvel an.
Faire de notre mieux pour faire ce que l'on veut faire.
Pareil que les udon ?
Minori.
Je vais faire une balade avec Maya.
Voici ton repas.
Merci.
Takahashi-san est tellement bon à ça.
Le bon à rien
Allons-y !
Tu es tellement rapide !
Je vais gagner !
Je suis de retour !
Maya!
Papa!
Tu m'as manqué, Maya !
Papa~
Daisuke-san.
Il a dit qu'il voulait absolument discuter.
Onee-san, onii-san, nous vous avons causé beaucoup d'ennuis.
Tu penses que c'est la faute à qui ?
On retourne à la maison ?
Non.
J'ai dit que j'étais désolé.
Écarte-toi de Maya.
J'ai dit que j'étais désolé, je ne le ferais plus jamais.
Je changerai à l'avenir, s'il-te-plait pardonne-moi.
S'il-te-plait.
Pourquoi tu pleures?
Je ne comprends pas du tout ?
Je ne veux pas qu'on m'enlève Maya.
Donc à la fin, je ne compte pas du tout.
Ce n'est pas comme ça ! Je suis désolé.
Maya, vient ici.
Papa pleure.
Il est en train de s'excuser.
Désolé, désolé.
Tu es tombé si bas, utiliser un enfant.
Ne crie pas devant un enfant.
Pourquoi tu es soudainement inquiet à propos de l'enfant ?
Minori.
Même si habituellement tu me laisse tout faire.
Même si quand j'avais du mal avec mon ventre et mes jambes gonflées !
J'étais la seule à m'occuper de la maison, les repas de Maya, le bain, l'école, tout !
Mama?
Tu étais là que pour les moments sympa !
J'ai fait tout ce que je pouvais !
Seulement tout ce que tu pouvais ! Ensuite, au travail et jouer avec des femmes !
S'il-vous-plais, arrêtez de faire ça devant Maya-chan.
S'il-vous-plais.
Takahashi-san.
Ça ne peut pas être pire.
Minori?
Je perds mes eaux.
Atte... qu'est-ce que je devrais faire ?
Je vais appeler une ambulance.
Ambula...
Ramène des serviettes !
Aïe ! Ça fait mal !
Pas ici !
Où, où ?
Ici.
Aïe !
C'est mieux.
Où est Daisuke ?
Je devrais l'appeler ?
Non.
C'est bon ?
Maya...
aime beaucoup son papa.
Est-ce que je vais être capable de le pardonner ?
Il m'a trompé puis a dit qu'il ne voulait pas de divorce.
J'étais un peu rassurée que je serais pas laissée seule.
Je me déteste vraiment pour ça. Je suis une femme tellement stupide.
Tu n'es pas stupide, Minori !
Honnêtement, je ne comprends rien à la romance et les couples,
mais je veux que tu chérisse ce qui est important pour toi.
Quelque soit la réponse avec laquelle tu vient, je te soutiendrais.
Même si tu décide de pardonner Daisuke-san,
décide de devenir célibataire, ou
tombe amoureuse de quelqu'un d'autre,
je serais à tes côtés pour toujours.
Onee-chan.
Soit sûre de ça.
Okay?
C'est là ! La douleur !
Appelle-les ! Appelle-les !
Infirmière !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Comme je l'ai dit...
Elle ne veut pas te voir.
Pourquoi ?
C'est mon enfant, pourquoi je ne peux pas y aller ?
C'est bizarre !
Elle t'enverra les papiers de divorce plus tard.
Sakuko!
Vous...
Papa, maman, je suis vraiment désolé !
Je ne ferais plus jamais quelque chose qui la rende aussi triste
Le diable m'a poussé à le faire !
Le diable ?
Oui.
Je ne pense pas que ces deux-là le sachent encore.
Non...
Papa stop, stop!
Juste retourne chez toi maintenant.
Mais...
Juste retourne chez toi.
Takahashi-san.
Merci d'avoir pris soin de ma fille et petite-fille.
Je n'ai vraiment rien fait.
On les soutiendra à partir de maintenant.
Aussi, désolé d'avoir été aussi rudes envers toi la dernière fois.
Ce n'est pas grave.
Je suis content que tu aille bien, Sakuko.
Même dans cette situation, je suis content que l'on ai pu te voir.
N'est-ce pas ?
Minori et le bébé vous attendent.
Elle est si jolie.
Elle a sourit !
Elle a sourit~
C'est ta grande sœur~
Je suis ta grande sœur~
Comme attendu de ma petite-fille.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sakuko, toi aussi, allez.
Vraiment, tellement miraculeux.
Tu aimerais la tenir ?
Non, c'est bon.
Elle est mignonne.
Takahashi-san.
Tiens.
Merci beaucoup.
J'ai été impoli là-bas ?
Je n'ai pas tenu le bébé.
Non, ce n'est pas comme ça.
Vraiment ?
Je suis content alors.
Quelque chose s'est passé ?
Non, le bain est prêt.
Merci, je vais y aller en premier.
Tu n'as aucun intérêt à devenir une mère ?
No, comme je l'ai dit...
Mais alors que feras-tu?
Si onii-san dit qu'il veut un enfant.
Elle est mignonne.
Si on devient un couple,
tu ne penses pas que notre enfant sera très mignon ?
Satoru, tu le tiendras aussi ?
Takahashi-san.
Veux-tu devenir une famille avec moi ?
Tu aimerais la tenir ?
Pourquoi tu ne peux pas lui demander à propos d'un enfant
alors que vous essayez de devenir une famille ?
Il est une personne très sympathique.
Je le regrette un peu.
La personne dont le Président parlait était...
Tu veux terminer cette "Famille (sous réserve de modification)" ?