Chou
Tellement!
Foire d'amour
Le Nikujaga de l'amour
Nikujaga - Ragoût de viande et pomme de terre
Pour un rendez-vous à la maison
ou une occasion spéciale
Tu l'as fait, Maruyama-kun!
Oui.
Mais on n'avait pas besoin de tous venir ici pour voir.
Si notre projet aboutit, nous venons tous le voir à l'oeuvre.
C'est la coutume de notre département.
Ecoute cet adulte.
Je suis une adulte.
Senpai, permettez-moi à nouveau de vous remercier.
Me remercier?
C'est grâce à vous que ce projet est devenu un succès.
Non, non je n'ai rien fait.
Je vous en suis reconnaissant.
Me conseiller en appels,
et m'accompagner
pour des recherches même lors de vos jours de congé.
Qu'est-ce qui se passe?
Vous deux semblez plutôt proche.
Nous sommes proche.
Si j'avais un petit frère, il serait pareil.
Mais je ne veux pas que vous soyez ma grande soeur.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Juste ce que j'ai dit.
Mais ceci est vraiment cool.
'Fancy Nikujaga' pour un rendez-vous à la maison.
Et la cible est également énorme.
Je veux dire, il n'y a personne dans ce monde qui ne tombe pas amoureux.
N'est-ce pas?
Kodama, toi aussi.
Ne te concentres pas juste sur le travail,
pense aussi à l'aspect amoureux.
Ce genre d'expérience peut être
utilisée dans le développement d'un produit
mais aussi aider les personnes à se développer.
Si ce projet est une réussite,
s'il vous plaît faites-en une série.
C'est trop!
Je le ramasse.
Désolé.
A-t-il été gaché?
Dans ce cas, je l'achète.
Non,
nous le laverons de nouveau
et l'utiliserons au rayon charcuterie si ce n'est pas possible.
Je suis désolée.
Est-ce que YR Harukaze est le nom de ce chou?
Oui.
C'est le cas, n'est-ce pas?
Avant quand je regardais la section des légumes
j'ai vu YR Harukaze écrit sur
un chou... curieux.
Si ça a un nom, je veux l'utiliser correctement.
Je ne veux pas non plus collectivement être appelé comme un humain.
A tout hasard,
est-ce que la personne qui arrange les légumes ici
est vous, Takahashi-san?
Eh bien, oui.
J'aime la façon dont ils sont placés!
Utiliser un légume d'une couleur différente
pour séparer ceux de couleur similaire.
Merci.
Celui qui a écrit ces panneaux d'affichage minutieux
est aussi vous, Takahashi-san?
Oui.
C'est ce que je me disais!
Est-ce que, peut-être, vous aimez les choux?
L'explication pour eux était plus détaillée que le reste et...
Excusez-moi mais...
vous êtes du siège, n'est-ce pas?
Oui.
Comment connaissez-vous mon nom?
Parce que c'est ici.
Fruits
& Légumes
TAKAHASHI
Au fait, je suis Kodama Sakuko du service de planification des ventes
Pas Saki, c'est Sakuko.
Sakuko-san.
C'est quoi ce contact visuel?
En train de tomber amoureux devant le 'Nikujaga de l'amour'?
No I am just Takahashi-san's...
Takahashi-san's...
fan of how he arranges vegetables.
Aussi,
je pense qu'ils existent.
Les personnes qui ne tombent pas amoureuses.
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC ~ @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC jp - Nim
Je suis désolé, je suppose que je suis allé trop loin.
J'ai des préparations à faire pour l'ouverture.
Au revoir.
Merci pour votre travail.
Quelque chose ne va pas?
Vous avez appelé le marchand de légume par son nom si soudainement.
Takahashi-san? Vraiment?
Il ne portait pas d'alliance, vous savez?
Et donc?
S'il-vous-plaît, ne vous rapprochez pas de tout ceux que vous voyez.
Vous ne pensez pas à ce que je pourrait ressentir?
Ce que tu ressens?
Je ne veux plus être votre petit frère ou junior.
Vous savez déjà ce que je ressens, n'est-ce pas?
De quoi tu parles?
Je veux dire...
n'avions nous pas l'air bien ensemble?
Presque comme un couple!
Je veux dire, vous m'aimez aussi, n'est-ce pas?
Non...
Désolé.
Est-ce que c'était de ma faute?
Pas du tout.
C'était juste ton junior qui a mal compris.
Laisse-le tranquille.
Je voulais juste encourager un junior qui travaillait dur.
On ne parlait que de travail.
Il y a des gens qui essayent de tout connecter à l'amour.
Je ne veux même pas être connectée.
J'ai dit que je voulais juste me concentrer sur le travail pour l'instant.
Après tout, tu n'est pas douée avec
les relations romantiques.
Tu veux de nouveau dire que je suis nulle à ça?
Chizuru tu es tellement méchante!
Tu t'en rappelles?
Pendant le lycée, on est allées à un buffet de gâteau
et quand les discussions amoureuses ont commencé...
Il semblerait que Kanae et Fumiya sortent ensemble.
Vraiment? Enfin!
J'ai toujours pensé qu'ils devraient sortir ensemble!
...des émotions comme ça, hein?
Je veux tomber amoureuse~
Vous deux n'avez pas quelqu'un que vous aimez?
Tu n'as pas rejoint la conversation,
as mangé cinq assiette de gâteaux et est tombée malade.
Même avec le copain avec qui t'allais bien,
au final, vous avez cassé rapidement.
Tu te souviens vraiment bien de ce genre de chose.
Tu n'as juste pas l'air d'avoir de la chance avec l'amour.
Je me demande pourquoi.
Peut-être c'est juste ma faute.
Non ça l'est pas.
T'es la meilleure.
Allez, mange.
c'est moi qui régale.
Est-ce que ça se mélange?
Ça se mélange.
Je susi sûre qu'un jour tu trouveras quelqu'un parfait pour toi.
Je me pose la question.
L'amour n'est pas quelque chose que tu devrais te forcer de faire.
Dernièrement, je me suis dit que j'en avais fini avec l'amour et tout ça.
Oui! On en a eu assez de tout ça!
C'est mon libre arbitrede décider
d'aimer ou pas.
N'est-ce pas?
Je t'aime Chizuru~
T'es la meilleure et la plus forte.
Tu sais,
c'est un différent sujet mais
mon contrat d'habitation doit être renouvelé bientôt.
Donc quelqu'un avec qui je peux partager ma chambre...
J'en suis!
C'était rapide!
T'es sérieuse?
Oui je le suis!
Onee-chan!
Elle va se réveiller.
Désolé!
Tu vas déménager?
Sans même en parler avec nous.
On l'a décidé aujourd'hui.
A partir de demain on va chercher des appartements
et se poser où on en trouve un bon.
Tout ça n''est pas trop rapide?
N'est-ce pas?
Ça ne va pas?
Laisse-la faire ce qu'elle veut.
Comme ça je peux utiliser sa chambre quand je viens ici.
Ça ne va pas?
Tu vois, si tu pars de chez tes parents et que tu reviens
tu vas perdre ta chance de te marier.
Maman, t'as dit la même chose, hein?
Que Sakuko devrais bientôt donner naissance à un petit-fils.
Minori!
Chizuru-san peut te présenter quelqu'un.
Enfin, ça n'a pas vraiment d'importance.
Il est déjà aussi tard?
Je vais rentrer alors.
Maya-chan est encore en train de dormir.
Et si tu restes ici ce soir?
Je peux la porter sur mon dos.
Tu ne peux pas faire ça.
Papa, vas-y.
Sakuko, désolé mais peux-tu nettoyer?
Okay~
Pourquoi t'as parlé de ça avec ta soeur?
À propos de quoi?
On ne devrait pas lui mettre la pression.
Elle peut paraitre bien mais
nous ne devrions pas la pousser à se marier.
Tu as toujours di que c'était mieux de donner naissance
à un jeune âge, n'est-ce pas?
C'est à dire...
Je veux dire, elle est assez agée.
Elle doit aimer son travail.
Mais c'est surprenant.
Je pensais que tu ne voulais pas partir de chez tes parents.
J'aime ma famille.
Quand on est tous ensemble, on est bruyant.
C'est fun et relaxant.
Mais ma soeur nous rends visite.
"Quand vas-tu te marier?"
"Ta petite soeur t'as devancé."
Quand ils disent des choses comme ça,
je me sens sous pression.
Dernièrement j'ai l'impression qu'il n'y a pas de place pour moi à la maison.
Mais vivre seule est...
j'aurais tellement peur d'être tout le temps seule.
Qu'est-ce que tu veux dire 'peur'?
Dans tout les cas, si je peux vivre avec toi,
ça serait notre place.
Ça serait encore mieux si ça pouvait devenir notre château.
Notre château?
C'est un peu petit pour un château par contr.
Ça l'est.
Mais..
on se sent bien.
Plutôt, c'est le meilleur!
C'est dangereux!
On l'a trouvé.
Sans rien d'embêtant comme l'amour ou la romance.
Notre propre château.
Une vie de rêve.
pour deux.
Est-ce que tu déménage?
Tu...
Vous vivez ensemble?
Quand as tu eu un petit copain?
Je vais être collocataire avec une amie du lycée.
Cet amie est un femme?
Oui.
Alors un conseil de ma part.
Ne sois pas enthousiaste pour acheter le mobilier.
Parce qu'il y a une date limite.
Qui est une fois que l'une d'entre vous a un petit ami.
Petit ami?
Le travail par dessus l'amour continue?
Apparemment.
Toi de nouveau...
Kodama.
Oui?
Peux-tu reprendre le projet de Maruyama à partir d'aujourd'hui?
Il a soudainement dit qu'il voulait changer de service.
Et aussi qu'il voulait prendre un congé de travail.
Kodama, tu étais proche de lui, non?
Demande-lui la raison.
Je compte sur toi.
Tu as travaillé dur.
Merci pour votre travail aussi.
Est-ce ma faute?
Qu'est-ce qu'il y a?
Ça va?
Ça va.
Pourquoi tu flâne?
Il s'est passé quelque chose?
Pas vraiment;
Ce weekend, je vais mettre
un berceau dans ta chambre.
Ça te vas?
La chambre de Minori est devenue le bureau de Papa.
Comment va l'emballage ? Presque fini?
Ne dépend pas sur Chizuru-chan pour tout.
Fais ton travail toi-même.
Je sais ça!
Il est arrivé!
Merci.
Merci beaucoup.
Presque là!
Ok! J'attends devant le café.
Notre appartement est finalisé.
Oui! Tellement hâte de
vivre dans notre château!
On peut se voir tout de suite?
Regarde ça, c'est pas chou?
Je pensais décorer notre chambre avec.
Désolé.
Je me suis remise avec mon ex-petit ami.
Et il m'a demandé de vivre avec lui.
Dans cet appartement?
Non.
Dans sa propre maison.
Désolé, c'est si soudain.
Je voulais se voir et m'excuser proprement.
Je devrais te féliciter, hein?
Désolé! Je ne pouvais pas le dire correctement.
Je me suis juste un peu emportée.
J'ai dit que j'étais désolée!
Mais je ne peuxrien y faire si je l'aime!
Il y a ces choses incontrollables qui
vienne de nul part!
Je suis humaine!
Alors je m'en vais.
Sakuko.
J'espère que toi aussi...
tu rencontres bientôt ton partenaire idéal.
Est-ce ma faute?
Qu'est-ce que partenaire idéal veut dire?
Un site de rencontre pour rencontrer votre
partenaire idéal 'andUwithU'
Ce que vous devez faire afin de
rencontrer votre partenaire idéal?
Apprenez une technique secrète.
Divination gratuite-
Qui est votre partenaire idéal?
Où et quand allez-vous vous rencontrer?
Qu'est-ce que partenaire
idéal veut dire?
Ne peux pas tomber amoureuse, ne comprend pas
Ne peux pas tomber amoureuse, ne comprend pas, bizarre
La raison pour laquelle les jeunes
de nos jours ne tombent pas amoureux
Est-ce étrange de ne pas vouloir
se marier? Les mérites de ne pas se marier.
Utilise cette application de rencontre 'Marient'
si tu ne veux pas tomber amoureux.
Changez votre mode de vie
sans amour avec ces 3 étapes
et rencontrez votre partenaire idéal.
Est-ce que les femmes sont en danger
si elles ne tombent pas amoureuses...?
'L'amour est embêtant, mais je veux me
marier.' Site de mariage 'Marry Meet'
est pour ces personnes.
Indépendamment de vos connaissances
sur les aroaces, il est plus bizarre de
dire que ne pas tomber amoureux est bizarre.
Indépendamment de vos connaissances
sur les aroaces, il est plus bizarre de
dire que ne pas tomber amoureux est bizarre.
''AroJournal de Haneiro Chou''?
Indépendamment de vos connaissances sur les aroaces,
Ce que je pense de l'amour
sur les aroaces, il est bizarre de dire que ne pas tomber amoureux est bizarre.
Aroace?
Aro Ace
A propos d'Aromantique/Asexuels:
orientation romantique et sexuelle
Ne pas avoir de semtiments
romantiques ni sexuels: Aromantique Asexuel
A propos d'Aromantique/Asexuels:
orientation romantique et sexuelle
Que veux dire asexuel?
Que veut dire aromantique?
Aromantique-Asexuels
"L'Asexualité est une forme d'orientation sexuelle.
Utilisé pour parler des personnes qui ne sont pas sexuellement attirées par les autres."
Asexuel
Orientation Sexuelle
Personnes qui ne sont pas sexuellement attirées par les autres
Aromantique
"L'Aromantisme est une des orientations romantiques.
Orientation Romantique
Utilisé pour parler des personnes qui non pas de sentiments romantiques pour les autres."
Personnes qui non pas de semtiments romantiques envers les autres
J'ai coupé des poires.
"Ils disent, 'Si tu n'es pas marié à cet âge,
les gens penserons qu'il y a un problème avec toi.'
Cette façon de penser est la plus problématique.
Les choux farcis que j'ai fait hier étaient excellents, donc c'est bien."
"'Tu ne vas rencontrer personne si tu continues d'attendre.'
Je n'attends pour personne, je suis plutôt en train d'éviter."
Kodama-san, s'il-vous-plait, occupez-vous de ça.
Okay.
"Quelqu'un au travail m'a proposé un rendez-vous à l'aveugle."
Quand je lui ai dit non, iel a dit,
'C'est dommage, tu n'es pas en position de choisir.'
Je peux dire tout de suite qu'iel
regarde les gens de haut avec ce commentaire.
"Pourquoi les personnes se moquent tellement de celleux qui ne tombent pas amoureuxse?"
Je vois.
Donc les gens se moquaient de moi?
"Les gens disent- Tu aimes être seul, hein?
Cela me perturbe car ce n'est pas vrai."
Takahashi-san, quand tu as fini ici, viens aussi aider là.
Okay.
Takahashi-san.
Kodama...
Sakuko-san?
Merci pour votre travail.
Toi aussi.
Ça.
Udon curry: Soupe d'udon et curry japonais
C'est du udon curry
Il t'as attaqué le jour où tu portes une chemise blanche.
Il a attaqué de trop.
Pourquoi tu es là aujourd'hui?
J'ai repris le travail d'un junior.
Et j'attends mon supérieur.
Ce supérieur simpliste?
Si un homme et une femme son proche,
il va immédiatemment penser qu'ils sont en couple.
Il n'est pas méchant.
Mais tu me sembles fatiguée de ça.
Pardon.
J'ai dit quelque chose de déplacé.
Udon Curry
Qu'est-ce qu'il y a?
Es-tu Hanneiro Chou-san?
Hé, attends!
Je...
voulais te demander beaucoup de choses.
Je suis peut-être aussi ce aro...
Tu ne devrais pas...
parler de...
ça aussi fort.
Donc tu es Haneiro Chou-san!
Je suis tellement contente
Je peux m'identifier à tout ce qui est
écrit dans ton blog.
Si c'est possible j'aimerai...
Uhm...
À quelle heure tu finis?
Est-ce que Haneiro (羽色) Chou a une signification?
Mon nom s'écrit comme hane (羽) mais se lit Satoru.
C'est un joli prénom!
On a tout les deux des prénoms unusels.
Où pourrait-on parler?
Le café près de la station, un restaurant familial...
Il y a la chance de tomber sur quelqu'un de familier...
N'importe où est bien!
Ça va être problématique pour moi.
Si tu n'aimes pas, s'il-te-plait dis le...
Ma maison est vraiment proche...
Allons-y!
À droite ici.
Dro- ici!
À gauche ici.
Okay.
On est là.
Allons autre part.
Non...
C'est une belle maison.
Alors...
Les choses sont un peu éparpillées.
Désolé de te déranger.
C'est charmant après tout.
Merci.
Je vais faire du thé.
C'est le château de Takahashi-san~
Quoi?
J'ai une amie qui s'appelle Chizuru.
Oui?
Mes amitiés ne durent pas très longtemps mais
Chizuru est différente.
Ça va si je parle un peu de moi-même?
S'il-te-plait.
En réalité j'allais être
sa collocataire et vivre avec elle.
Mais elle a fini par sortir avec son ex-petit ami de nouveau
et on a annulé notre collocation.
À ce moment...
elle a dit "j'espère que rencontres bientôt ton partenaire idéal."
Ça m'a vraiment piqué.
Et donc j'ai regardé des trucs sur internet et...
A trouvé mon blog.
Et ton identité.
Je ne suis pas encore sûre.
Mais je m'y reconnais complètement.
Jusque là...
Je suis stupide mais...
Je pensais que
j'étais inutile et sans espoir.
Ce n'est pas comme ça.
Mais les gens m'ont toujours dit que
"Tu comprendras quand tu commencera à sortir avec quelqu'un."
"Tu le sentiras quand tu aimes quelqu'un."
"Tu comprendras quand tu seras grande."
Tout le monde dit ça mais...
Ça ne se passe jamais bien.
Je pensais que je manquais de quelque chose en tant qu'humaine.
C'est pour ça...
Les mots aromantique asexuel,
non, tes mots, m'ont sauvé.
Pour être honnête, je ne suis pas encore prête.
Prête?
Ne pas tomber amoureuse veut sûrement dire
que je vais devoir vivre seule.
Ça serait bien si je peux vivre avec mes parents,
mais ne pas être capable de suivre leurs espoirs,
et ne pas être comprise - est difficile.
L'endroit où j'ai ma place,
je dois construire mon propre château.
Mais...
Mais?
Je
n'aime pas être seule.
Et quand je pense que
à partir de maintenant et pour toujours, je serais seule,
je me sens très seule.
Désolé, je suis égoïste.
Je ne peux rien y faire.
Je ne pense pas que ce soit comme ça.
Quelque soit la sexualité de quelqu'un,
vouloir être avec quelqu'un et ne pas se sentir seul
n'est pas égoïste.
Alors que devrais-je faire?
Je ne sais pas.
Il y a 6 mois,
j'ai perdu ma grand-mêre qui m'a éduqué.
J'étais mentalement préparé
pour cette séparation mais...
Je me sens toujours seul.
Ça doit l'être.
Désolé.
Te faire écouter mon histoire glauque.
Je ne sais...
toujours pas quoi faire.
Mais...
Je n'ai aucune intention d'appeller ce sentiment égoïste.
Ah oui, les encas que quelqu'un m'a donné...
Uhm...
Oui?
Voudrais-tu... devenir une famille avec moi?
Quoi?
Excluant tout sentiments romantiques,
voudrais-tu devenir une famille avec moi?
Es-tu...
en train de te moquer de moi?
Je me demandais si on pouvait devenir une famille sans sentiments romantiques.
Nouveau petit ami?
Où vis-tu maintenant?
Désolé.
Ce n'est pas grave.
Ça veut dire que je dois prétendre d'être ton amoureux?