Bonjour.
Dans le cadre du projet de revitalisation du village, tu peux travailller dans une ferme
et faire tes débuts en tant que fermier.
Royaume de légumes !
Tu peux réaliser ton rêve.
Tu veux que cette famille (sous réserve de modification) se termine ?
Je me demande ce qui serais bien
comme cadeau de mariage.
J'ai été demandé de penser à un pour
Toyotama-san et Mizutani-kun.
C'est apparemment aussi une des fonctions d'un responsable adjoint.
Ustensiles de cuisine ?
Ou un choix sûr comme un set de serviettes de bain ?
Takahashi-san.
Oui.
C'est à propos de ce travail d'hier...
On en a déjà parlé hier.
Je vais me préparer pour le travail.
Merci pour ce repas.
Sakuko~ Félicitations !
Félicitations ?
Huh ? Tu n'as pas encore vu le mail ?
Ton projet "Foire de Noël" a été sélectionné
pour le prix de la compagnie.
C'est pas vrai !
Je mens pas !
On devrait le célébrer.
Takahashi-san et moi allons te traiter avec un gachiuma.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air bien.
Le travail n'est pas tout dans la vie,
mais c'est bien si tu as quelque chose que tu veuilles faire, non ?
Ouais.
Ouais ?
Tu devrais ce que tu veux, non ?
Quelque chose s'est passé avec Takahashi-san de nouveau ?
Je n'en sais pas trop, mais je pense
que Takahashi-san a choisi son mode de vie actuel.
En d'autres mots, plutôt que faire un travail risqué et drôle,
il a choisi une vie avec un travail ennuyant où il peut passer ses jours avec toi.
Vivre avec toi est autant important que ça pour lui.
Vous êtes devenus une famille sans aucune romance.
Je pense que c'est une raison de se réjouir.
Vraiment ?
Je veux dire, tu l'as dit toi-même
que le travail n'est pas tout.
Mais même...
Tu ne veux pas continuer de vivre avec lui ?
Tu veux mettre fin à cette Famille (sous réserve de modification) ?
Laisse-moi respirer...
Visiter quelqu'un avec un visage si sombre.
Tu n'as aucun désir de sympathiser ou de me réconforter ?
Désolé.
Et ensuite tu racontes toujours tout ce qui te préoccupe.
Comme comment tu n'as pas demandé à onii-san à propos d'un bébé.
À propos de ça...
Tu lui as demandé ? Qu'est-ce qu'il a dit ?
Apparemment il n'en veux pas.
Je me suis sentie rassurée en entendant ça.
Parce que c'est pareil pour moi.
Tant mieux pour toi.
Je pense que c'était mal de ma part de forcer quelqu'un
qui ne veut pas d'enfant dans tout ça.
Désolé.
Mais attends ! Tu es préoccupée par autre chose ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui te préoccupe ?
Je ne peux toujours pas en parler proprement.
J'ai besoin d'allaiter le bébé.
Continue le reste de la conversation avec maman.
Désolé d'avoir rendu la situation aussi gênante.
Travail ? Ami ?
ou Takahashi-san ?
C'est à propos de Takahashi-san.
Une dispute ?
Quelqu'un lui a offert un nouveau travail.
Donc il a dit que vous ne pouvez plus vivre ensemble ?
Il l'a tout de suite rejeté.
Mais je pense qu'il veut définitivement le faire.
Et toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu veux qu'il fasse ?
J'y suis encore en train d'y réfléchir.
Je veux quand même que tu trouve une bonne personne,
le marier,
et donner naissance à un enfant.
Mais- Je pense à ça aussi,
qu'il n'y a pas de mal à choisir une vie sans amour.
Donc en retour,
je veux que tu te tienne fermement à cette...
joie sans amour... dont je ne connais rien.
Je veux juste...
Je veux juste que tu sois heureuse.
C'est tout.
Je suis de retour.
Bon retour.
Je ferais à manger après ça.
On peut parler un peu avant ?
Oui.
J'aime vraiment notre style de vie actuel.
Le travail est très sympa,
et le nombre de personnes qui me comprennent a grandi.
Je me sens relaxée quand je rentre à la maison.
Chaque jour est satisfaisant et heureux.
Je suis en train de vivre ma meilleure vie.
C'est comment c'est pour moi,
et toi ?
Est-ce que tu vis ta meilleure vie ?
Juste comme toi,
j'aime ce style de vie et en suis satisfait.
Mais ce n'est pas le meilleur ?
Ne le disent-ils pas souvent ?
Des fois tu dois faire des sacrifices dans la vie.
Je vis par ça.
Certainement...
L'offre d'Haruka était très intéressante.
Mais mes peurs ont pris le dessus.
C'est la maison que ma
grand-mère m'a laissé et je ne voulais pas la laisser vide.
Mais par dessus tout,
notre 'famille (sous réserve de modification)' devrait se terminer.
Cette morosité dont tu as parlé,
je pense que ça a aussi toujours traîné dans ma vie.
Mais depuis que j'ai commencé à vivre avec toi,
j'ai découvert ce nouveau style de vie,
essayé de nouveaux plats,
rencontré de nouvelles personnes.
Et avec ça,
toute cette morosité dans ma vie
a disparu
et les couleurs ont commencé à changer.
Au début, je ne pensais pas qu'on deviendrait
a famille sans sentiments romantiques.
Mais maintenant je sais que l'on peut.
Donc- je ne peux pas me retrouver seul.
Merci.
Je suis contente que tu te sente comme ça.
Non.
Mais est-ce vraiment okay de ne pas faire ce que tu veux ?
S'il-te-plaît, attends-
Nous sommes devenus une famille parce que
tu as dit qu'être seul est solitaire.
Donc, maintenant ?
Qu'est-ce que tu feras quand tu sera seule de nouveau ?
Tu reviendras vers ta famille ?
Je continuerais de vivre ici.
Je ne peux pas ?
Désolé-
Je ne te comprends pas vraiment.
J'ai dit, je vivrais dans ta maison
et toi dans le royaume de légumes.
Ce n'est pas acceptable ?
Je pourrais continuer de vivre mon mode de vie
et tu n'aurais pas à laisser cette maison vide.
Tu peux faire ce que tu veux vraiment faire.
C'est n'est pas le mieux?
Désolé...
Je n'y avais pas pensé.
Est-ce que je peux m'éclaircir les idées un peu ?
s'il-te-plaît, fais.
Je te demanderais de nouveau pour confirmer,
ce que tu es en train de dire est
qu'on peux tout les deux vivre séparément.
Oui.
Vivre séparément veux dire
qu'on sera de nouveau seuls.
Et notre relation de
'famille (sous réserve de modification)' disparaîtra, tu sais ?
Pas nécessairement.
On vivra séparément mais sans être solitaire.
On sera toujours une famille.
C'est comme le nouvel an et les soba
Tu n'as pas besoin d'en choisir qu'un, tu peux avoir les deux
Ça sera notre 'meilleur' et pas juste
notre 'mieux', n'est-ce pas ?
Est-ce que ça va ?
Est-ce que c'est vraiment bon pour moi
de déménager et...
Oui.
Non, mais...
j'ai dit que je voulais protéger cette maison.
Est-ce que c'est pour ça que tu te force à vivre ici ?
Impossible.
J'en suis venue à vraiment aimer cet endroit.
Des fois je pense
'ce chaud sentiment ici est le meilleur'.
'Cet endroit est tellement confortable'
'Cette vue est si belle'
Je veux
protéger cette maison
pour mes propres raisons.
Aussi...
Aussi ?
Si jamais je deviens fatiguée de vivre ici,
on peut toujours y réfléchir ensemble.
Tu peux aussi essayer de travailler dans le royaume de légumes.
Si ça ne fonctionne pas, tu peux quitter.
Hé bien...
Ça va de ne pas décider de tout.
On peut tout mettre- nous même, notre famille
'sous réserve de modification'.
Quand on met des mots sur quelque chose, on y est lié.
Juste comme nous ne voulant pas être liés par le 'normal' défini par ceux autour.
Les choses que l'ont considère important et nos façons de réfléchir changent tout le temps.
Donc on peut penser au meilleur dans ce moment précis.
Si, à ce moment-là, notre meilleur est totalement différent,
et les choses ne marchent pas même après avoir parlé...
Si les choses ne marchent pas ?
Alors on a pas besoin de se forcer de rester un famille.
Si ça arrive.
On a pas besoin de penser à ça dès maintenant.
Tu as raison.
Je pense que c'est une bonne idée.
Maintenant tu devrais appeler la présidente d'Inofarm tout de suite.
On doit te trouver ce travail.
Avant ça...
Si on mangeait ?
Je suis d'accord, mon ventre gargouille.
Le repas d'aujourd'hui est les restes d'avant hier
mais je viens juste d'y penser,
pourquoi pas un mille-feuille d'escalope ?
Ça à l'air délicieux !
Juste avec le nom je peux dire que ça va être bon.
S'il-te-plaît, ne mets pas la barre aussi haut.
C'est bon- quel que soit la hauteur, tu passe tout le temps au-dessus.
Bon, je vais nettoyer le bain.
Merci.
Juste curieux,
tu ne lui as pas proposé de déménager avec lui ?
Je veux dire- j'aime mon travail.
Bref, Takahashi-san et moi allons essayer de faire ce que l'on veut faire.
Donc tu ne le verras même pas avant qu'il déménage ?
Il a dit que je n'avais pas besoin de prendre un jour de congé pour lui.
Est-ce que c'est ma faute si
tu démissionnes ?
Je dois même dire que c'est grâce à toi.
Est-ce qu'aujourd'hui est une occasion spéciale ?
Oui, je visite la tombe de ma grand-mère
avant de déménager.
Ça doit être difficile.
Bon.
On a arrêté d'être liés aux choses.
C'est bien.
Si vous être tout les deux contents de ça.
Okay.
Merci, Kazu-kun.
Pour toujours me comprendre.
Merci.
Je suis le type de mec qui grandi tout les jours.
Mon pouvoir absorption n'est pas génial ?
Il l'est.
C'est quoi ça ?
Donc vous deux étiez en couple après tout.
Heu non...
Tu devrais arrêter de faire ça.
Qu'est-ce qu'il y a avec les visages surpris ?
Tawata-san, tu es tellement génial !
Tu as aussi fini par apprendre ?
Que l'amour n'est pas tout.
Hein ?
Tawata-san~
Je l'ai.
Tu l'as vraiment.
[Premier anniversaire]
Ça fait un an que j'ai quitté mon dernier travail.
J'ai déménagé de la maison dans laquelle j'ai toujours vécu.
Takahashi-san, merci pour les udon ! C'était délicieux !
et maintenant j'essaie de réaliser mon rêve de toujours.
Beaucoup de personnes peuvent penser que changer de travail n'est pas si inhabituel.
Bonjour.
Mais pour moi c'était une décision majeure
et un grand challenge.
Les pâtes à la tomates sont si courantes.
Alors pourquoi pas de la glace à la tomate ?
Glace à la tomate ?
Je vois que tu es en mode attaque.
Comment c'est ?
Merci.
Je suis tellement contente !
Quand j'y repense, j'ai toujours vécu une vie de sacrifices.
"Pourquoi je dois toujours faire des efforts pour me présenter aux autres ?"
"Pourquoi je dois vous faire comprendre ?"
"Juste laissez-moi tranquille."
C'est ce que je pensais.
Je ne pense toujours pas je j'avais tort...
C'est juste que... pendant l'année passée,
J'ai rencontré de nouvelles personnes
et juste un petit peu, j'ai sauté en-dehors de cet ancien moi qui abandonnait tout.
Quoiiii...
C'est un chou.
C'est un chou !
Pour tout ce que j'ai arrêté d'abandonner,
j'ai reçu quelque chose en retour.
Probablement,
C'est la première fois que j'ai jamais ressenti
que cette vie n'est pas si mauvaise.
Oui, allô ?
Takahashi-san, tu es libre ?
Oui, et c'est pour ça que j'ai décroché.
C'est vrai.
Je fais des rouleaux de chou.
C'est rare pour toi
de ne pas faire faire de nourriture désordonnée.
Puisque je le fais, ça va très sûrement être désordonné aussi.
J'utilise le chou que tu as envoyé.
Je pensait en donner à Kazu-kin et Minorai aussi.
Je vois.
Pendant que ça bouille...
Cette feuille bizarre ?
Je devrais la mettre dedans aussi ?
Feuille ?
Le laurier tu veux dire ?
Oui, ça.
La différence est comme le crabe et le surimi.
Tu aimes vraiment ça, hein.
Tu es en train de manger maintenant ?
J'ai grillé quelque patates douces.
Tellement bon~
C'est chaud et friable.
S'il-te-plaît envoie-moi en.
Bien sûr.
Bon,
je vais acheter du laurier après.
Okay.
S'il-te-plaît fait passer le bonjour à Kazu-kun et les autres aussi.
Tout les jours sont satisfaisants.
La forme qu'a pris notre relation est satisfaisante.
Malgré cette satisfaction,
il risque d'y avoir des gens qui diront toute sorte de choses.
Okay!
Mais je ne dois jamais oublier que
la seule qui peut dire quoi que ce soit dans ma vie
est moi-même.
La seule qui peut décider de ma joie
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC - @ak_hepcat
~ Kaizen Subs ~
(@KaizenSubs)
Translation - @GK170502
Timing - @CHI159SHORI & @ofcodeskeys
QC - @ak_hepcat
# Lupin Traduction #
(@LupinTrad)
Traduction (en -> fr) - Hrshl
QC (jp -> fr) - Nim