À ton tour.
Le temps idéal c'est 45 secondes, hein?
Bon tu vas mettre quelques jours
à prendre le pli, c'est normal.
Nan mais celle-là je viens de la faire
va dans celle d'à côté.
Ton produit!
Annouk, c'est la troisième fois, hein.
Nan mais faut pas hésiter à faire ça, hein.
J'en ai vraiment besoin de ce job.
Mais tout le monde en a besoin ici.
Lola!
Ça t'embêterai de relayer Florence,
elle à du mal à cause de son dos.
Ouais, ouais, t'inquiète.
C'est pas gênant pour le bébé?
Oh nan, ça fais même pas trois mois, alors...
Jvais aller aux poubelles, tu peux prendre le chariot.
Oh merci ma belle.
De rien.
C'est que ça serais bien de leur dire pour...
On est pas à leur disposition.
Quand le bateau arrive en retard,
ils doivent nous payer les heures de retard, merde quoi.
Parce que celles qui rembauchent le lendemain matin...
Nan, écoute, j'en parlerais à Bernal, okay?
- T'as déjà dis ça la semaine dernière.
- Non, promis.
C'est bon pour le bébé, ça?
Les deux autres ça les a pas tué.
Pourquoi t'as repris le chariot,
elle fait quoi Florence?
Jsais pas, elle voulais refaire les douches?
-Tu veux?
-Nan, merci.
T'as vu la chorée de Melvin toute à l'heure?
J'ai dû partir avant la fin.
Ah c'était trop bien.
Nan, mais c'est sûr que c'est lui qui va gagner.
Il est super beau en plus.
Moi jpense ils baisent ensemble avec Angie.
Ils sont trop connectés, c'est pas possible.
Par contre celle que j'aime pas c'est la meuf du jury là.
Comment elle s'appelle?
Heuuu, Marie-France.
Marie-France...
Et elle note n'importe comment...
Heuu vos doigts sont morts au bout de vos mains.
Oh heu, pensez au piano là,
il faut faire vibrer l'air autour de vous.
Ça veut rien dire.
Eh, pas vient on essaie?
Comme ça la main, ils font comme ça.
Putain, Mylène, y'a un problème,
viens vite!
Quoi qu'est-ce qu'y a?
Joyeux anniversaire,
joyeux anniversaire,
joyeux anniversaire, Mylène,
joyeux anniversaire!
Mais comment vous avez fait?
Autorisation spéciale de Bernal!
Eh, ça sert que tu lui ai tapé dans l'oeil.
Vodka!
À la tienne, Mylène.
Merci beaucoup.
Merci, Lola.
Merci.
Merci beaucoup.
T'as les dix euros du cadeau?
Heu, j'ai dû régler la cantine de Mattéo,
jsuis un peu sous l'eau là,
mais promis la semaine-
Mais heu tu crois jsuis pas sous l'eau moi?
Jsais pas, dix euros c'est- c'est
une semaine de bouffe pour les petits.
Pis moi j'en sors pas de mon divorce.
Et Karine? Elle pouvait pas s'en occuper toute seule?
Tu veux du gâteau?
Karine, maintenant.
Nan mais t'inquiète, on a une demi-heure, y'a pas beacoup de cabines,
ce soir c'est la fête!
On est tout bon.
Joyeux anniversaire, de nous toutes!
Oh, merci. Merci beaucoup.
Cours de dance
Carte/Cadeau
Joseph Fontaine
Cours de dance
Carte/Cadeau
Ce bon cadeau est offert à:
Joseph Fontaine
Ça va?
Oui, j'arrive.
Viens, on va faire une photo!
Aller, viens!
Oui bien sûr, je-je- je leur dis
tout de suite de se remettre au travail.
Oui, merci beaucoup.
Oui, une vraie surprise, oui.
Oui, bien sûr.
Oui, pardon heu, non, excusez-moi,
il faut qu'on s'y remette là, le ferry part dans une heure.
Ça va mieux ton dos?
- Merci pour le cadeau.
- Hé j'ai la crève.
Celle-là, dès qu'elle peut rien foutre...
En fait, c'est-c'est qui qui a eu l'idée?
Comment ça?
Bah, tu nous as tellement saoulée avec Danses aves les Stars
quand on est venue diner chez toi...
Du coup on a toutes pensé à ça, direct.
Bon allez.
Jt'aide à remettre tout le monde au boulot.
Ça va pas être de la tarte, hein.
Et pis la nouvelle là, c'est pas une flèche.
Hm, j'm'en occupe,
après tout c'est ta fête.
Pardon.
Tu peux pas baisser un peu le son là?
Tu veux pas plutôt un verre?
Florence m'a dit c'est toi qui avait acheté le cadeau?
Dance ou dégage, t'as compris?
- Hé, attendez mais on entend votre musique
Tu sors d'où toi, t'es qui toi?
Allez, allez, dégagez!
Allez, la fête est finie là, hein, au boulot!
Il reste une quarantaine de cabines à faire là.
et le bateau part dans trois quarts d'heure.
Alors, on peut se relayer, mais là j'ai pas assez de monde au front.
Mais trois quarts d'heure de quoi?
Ça fait trois fois cette semaine que ces putains d'anglais de leur merde
nous font le coup des deux heures de retard,
et qu'on est même pas indemnisées.
Et ils s'en foutent, ils en ont rien à foutre!
Je suis désolée Mylène, mais ce soir c'est samedi soir
et on a toute ici envie de faire la fête.
Pour une fois Mylène. Pour une fois!
Merde.
Ça va?
Ça va passer.
Bon en tout cas merci.
C'est chic que de t'être occupée de moi.
Je vais chercher de quoi nettoyer ça.
C'est toi?
Quoi?
Celle qui a acheté le cadeau, c'est toi?
Bah c'est nous toutes, pourquoi?
Mais qui s'en est occupé?
Mais comment ça?
Qui l'a commandé? Qui a écrit sur le bon?
C'est Florence qui s'est occupé de ça.
Mais pourquoi, ça te plaît pas?
Elle a remarqué le trophée sur ta télévision,
elle s'est dit ça devait te plaire.
Tu préfères la salsa?
Et ce soir on bougera pas du bateau, hein.
Comme ça ils comprendront peut-être que leur putain de retard-
Le tango c'est moi qui ai eu l'idée mais si tu préfères autre chose...
Ça va pas, oh, lâche-moi!
Je sais que c'est toi qui a écrit sur le cadeau.
Tu fais chier, putain.
Tu veux quoi?
Jveux ton poste.
Ton poste.
Elle est où Mylène?
Bonsoir monsieur Bernal.
Je sais pas où elle est mais nous en tout cas nous on est là.
Mais le bateau va partir là.
Mais nous on reste, en échange de
toutes les heures que vous nous devez.
L'autre jour quand on a été diné chez toi,
j'ai trouvé ça drôle, ce trophée sous la télé.
Alors j'ai regardé.
Puis là jme suis dit ça devait être une faute de frappe.
Ce "J", peut être quelqu'un d'autre.
Ça m'a travaillé.
Pis maintenant avec internet on trouve tout.
Ça fait des mois qu'on attend d'être indemnisées pour les retards.
J'ai déjà fait reporter là-haut, on patiente.
Ouais, c'est ce que vous dites chaque semaine.
Chaque semaine c'est le même baratin.
Ok, ok Karine.
C'est pas contre toi.
J'ai vraiment besoin de ce poste.
Bernal n'acceptera jamais.
Suffit que tu lui dises, tu lui expliques que tu veux plus faire ça!
Tu crois que sinon qu'il sera content d'apprendre qu'il drague un travelo?
Parce que tout ça c'est du faux.
C'est du mensonge, de la tromprerie.
Hein? Joseph!
Allez! Tout le monde dehors là. On évacue le navire, la fête est terminée.
Personne ne bouge! Ce soir, nous aussi on va en Angleterre!
C'est le bordel, [intelligible], tu sais plus gérer.
Si t'y vas pas jbalance tout!
Hé venez, c'est la fête, on danse.
Attends.
Fais cque tu veux.
Sous-titres par Lupin Traduction