Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 27 - Panique quand la maison est bondée
C'est une scène de "A Song of Blood and Brain"
Une pièce avec la reine vampire.
C'est "The Last Days"
C'est le passage le plus important auquel j'ai participé.
Exceptionnel
Cette vidéo est la partie où j'ai eu une ligne dans "Bad Omens"
T'es où?
Le travail est terminé pour le moment.
Je peux enfin revenir vivre ici!
A ce propos,
Luis.
Il n'y a plus de place au 1031.
Mais, la chambre dans laquelle j'étais avant.
Nini l'utilise maintenant.
Je me souviens d'une autre à côté.
C'est Damao qui l'occupe.
C'est bon, ça va.
Je ne pense pas!
Lynn-laoshi
Pourquoi on ne laiserait pas dormir Xiao Lu sur le canapé comme hier?
Non,
une nuit est acceptable
mais pas à long terme.
Et dans le frigo?
On peut le stocker séparément.
Non,
seul la nourriture peut être mise au frigo.
On peut le mettre dehors pour sécher?
Il résiste à l'humidité.
Est-ce ça compte comme vivant??
Tu es sûr?
Abu
Laisse tomber.
C'est trop pour toi de partager une chambre avec moi.
(C'est bon, j'ai une grande chambre)
En parlant de ça
je n'ai jamais vu la chambre d'Abu avant.
Allez, allons voir.
(J'ouvre la porte)
C'est quoi cette merde?
J'avais besoin que d'une tuile
Ton grand-père jvais
(Désolé, mauvaise porte)
Tu as des animaux de compagnie?
C'est ça le problème?
(De nouveau)
(Non)
(Toujours pas)
C'était quoi ça?
(Cette fois c'est définitivement la bonne)
Qu'elle belle pièce!
(Tu peux poser ton cercueil ici)
(Et enfin)
(voici les clefs de la chambre)
Abu
(Lu)
Comment puis-je te remercier?
Mais... je peux pas la prendre.
C'est pas pratique pour deux personnes de vivre dans la même chambre
(C'est bon, Lu)
Non non
C'est trop embêtant pour toi,
je n'en ai pas besoin.
(D'accord)
Tu veux pas insister un peu plus?
Sois pas polis sur ce genre de choses!
Ce...
C'est quoi ce truc?
Qu'est-ce qui se passe?
Quelqu'un est entré par effraction!
Xiao Lu a raison.