Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 33 - Joyeux anniversaire
Ira n'a pas fait la vaisselle cette semiane, moins 10 points
Damao a caché ses poils sous le canapé, moins trois points
Joyeux anniversaire, gege.
Je suis à nouveau la première à te le souhaiter cette année!
C'est à nouveau ce jour-là!
Joyeux anniversaire, gege.
J'ai organisé une fête d'anniversaire
Voici l'organigramme et le programme,
partie 1.
Merci, Lily, bénédictions reçues.
Ne fais pas de fête cette année.
Même pas une petite fête?
Non.
Il semble que Lily n'ai rien mis en place.
Quel soulagement.
Je suis de retour.
Ira
Allez, allez, allez!
Personne ne se souvient que c'est mon anniversaire?
C'est comme ça que tu passes ce niveau-
Vous... savez quel jour nous sommes aujourd'hui?
Je ne pensais pas que tu ne le demanderais.
Ne pense pas que je vais te donner un cadeau pour la fête des enseignants.
T'es pas mon professeur.
Vraiment personne ne se souvient de mon anniversaire...
Gege
Désolé.
Je voulais quand même t'organiser une fête.
C'est aujourd'hui l'anniversaire de Lynn-laoshi?
Je ne peux rien pour toi.
Fais comme tu veux
Ne t'inquiète pas, gege,
je suis restée simple cette année.
Allez!
Pas mal.
C'est bien plus simple cette année.
C'était poussé à quel point avant?
Je t'ai aussi écrit une chanson, gege.
Je l'ai envoyé sur ton téléphone.
Joyeux anniversaire.
Merci Lily.
Je la mettrai comme sonnerie plus tard.
Pas trop tard.
Lynn, joyeux anniversaire!
C'est un cadeau qui vient de l'étranger.
Aspirateur dernier cri.
Que dois-je faire? Je n'ai pas de cadeau.
Donne juste ce que tu as.
Lynn-laoshi, bon anniversaire.
Voici un calendrier.
Deux tiers de l'année sont déjà passés.
Oui,
donc j'ai déchiré le devant pour toi.
Bon anniversaire, Lynn-laoshi.
Un bol pour chien pour toi.
N'est-ce pas ton propre bol?
Lynn-laoshi, ce nettoyant des enfers...
Garde-le pour toi.
Bouge!
Lynn-laoshi.
Voici des nouveaux habits pour toi.
Joyeux anniversaire.
Qu'est-ce que c'est?
Enlève-le pour moi.
Ne l'enlève pas,
je t'offre aussi un maquillage gratuit.
Je n'en ai pas besoin.
Je sais que vous avez tous oublié mon anniversaire.
Ne vous forcez pas si vous n'avez pas de cadeau.
Je serais heureux si étiez moins chahuteurs en général.
Lynn-laoshi.
L'année a été difficile pour toi,
nous ne ferons plus ça.
Ne le dites pas si ce n'est pas le cas.
Pouvons-nous...
Faisons une exception pour aujourd'hui.
Houra!!
C'est pour leur bonheur.
Je n'ai rien.
Je ne fêterai certainement pas mon anniversaire l'année prochaine.