Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 31 - Loup qui travaille, âme qui travaille
5h du matin,
alors que Neil était encore dans un doux sommeil
Ira a terminé son stream du jour.
et Abu vient juste de se lever.
Lynn est occupé à préparer le petit-déjeuner.
Nick!
Huit cents porte-étendards courent vers le versant nord.
Luis s'entraine comme d'habitude.
L'artillerie court vers le nord, côte à côte.
L'artillerie a touché le porte-drapeau.
Damao, quant à lui, a commencé la première dance de la matinée.
Comme il se doit
Il
fait encore des heures supplémentaires.
ConceptionAffiche5a.mtjj
Rien d'autre n'est requis
Il y a une semaine
Tant que c'est bien.
Il y a quatre jours
Juste un peu plus près
Ajustez-le à nouveau
Il y a deux jours
Toujours un peu bizarre
Maintenant
C'est...
je pense que la première version est mieux
Calme-toi Damao!
Amitabha Buddha je dois passer. Amitabha Buddha je dois passer.
Amithabha Buddha
Assistant Xiaoliu
Je n'ai aucun problème avec cette version~
Aucun problème avec cette version
Enfin terminé
Je vais prendre un bain, manger et danser.
Attendez
Donnez-le au patron pour qu'il l'examine.
"Assistant Xiaoliu" a invité "M. Gu" à rejoindre le groupe de discussion
M. Lee
Bonjour, bonjour.
Pas de problème
D'accord
Vous avez dit
Juste celui-là, non?
Je le change immédiatement
Envoyer
Ce n'est pas du tout ce que je voulais!
Je ne peux pas l'expliquer au téléphone.
Venez aujourd'hui
Vous êtes là.
Ce projet, je pense
Je pense
S'il-vous-plaît, dites
Je pense que le projet actuel est très bien
C'est... C'est tout
Vraiment?
Il semble être plus efficace de parler face à face
O-oui
17h
Neil quitte son travail à l'animalerie
A demain patron!
Ira se lève et commence à se laver
Damao
T'as le temps de créer un logo pour mes streams?
Abu et Lao Fu
Damao
Juste à temps
Lynn est occupé à préparer le diner
Peux-tu me faire un PowerPoint
pour le prochain cours
Luis revient du tournage
Damao
Aides-moi à rédiger mon CV
commence la première dance de la nuit
comme il se doit.
Damao
Peux-tu m'aider à
Conception PPT: 60 Yuan
Mise en page CV: 100 Yuan
Conception LOGO: 300 Yuan
Conception affiche: 400 Yuan/heure
Autre:200 Yuan/heure
N- Non c'est pas grave
Damao
J'allais justement vous demander si le montant devait être
Notre entreprise a fait faillite
Et puis il y a ceci
Pouvons-nous obtenir le remboursement de l'acompte que nous avons versé?
Damao
Vous êtes toujours là?
Délicieux
N'est-ce pas?