Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 23 - Nuit d'effroi sur la rue Halloween
Le seigneur est déjà à l'intérieur
Il attend depuis longtemps
Quoi
Ne pars pas!
Taisez-vous,
je peux pas entendre les lignes!
Qui est-ce?
Au milieu de la nuit
Je vais voir.
Je suis de retour!
Je me suis trompé de porte?
Xiao Lu?
Ira!
Je m'appelle Luis
Appelle-moi juste Xiao Lu.
J'ai toujours rêvé de
devenir une star du cinéma.
Mais dans ma ville natale
la scène est toujours la même.
Donc j'ai décidé de quitter la maison
pour trouver un travail ici.
80 Yuan par jour pour de la figuration!
Choisissez-moi!
J'ai de l'expérience avec 12 films!
Je suis la figurante universelle!
Ma tête!
Ouf, tout va bien.
Je ne peux pas être acteur si elle est cassée.
Hey
pti mec
Autre que ta tête,
tu peux détacher des parties de ton corps?
Je... Je me fais attaquer par des gangsters.
O...oui
Je ne suis même pas encore célèbre...
Je ne veux pas mourir.
Tu es choisi.
C'est un rôle important,
fais de ton mieux.
Donc c'est pas un gang..
Scène 13, prise 1!
Tirez!
On est arrivé aussi loin.
Il ne reste que nous deux.
Même si c'est difficile,
nous ne pouvons pas perdre.
Donne-moi un coup de main
Aucun problème!
Ensemble nous y arriverons-
Abi
Je savais que tu dirais ça,
allons-y!
Coupez!
Très bien.
Accessoires, préparez la prochaine scène!
Viens, Abi.
Combattons-les jusqu'à la mort.
Oui, c'est ça!
On est cerné!
Punaise
Abi, je te couvre,
vas-y.
Idiot.
Pourquoi es-tu revenu?
Ça ne sert à rien de ne pas y aller ensemble
Comme attendu de toi
Nous ferons le tour du monde après ça,
je te le promet.
Abi
Réveille-toi.
Réveille-toi!
On y est presque.
Pourquoi?
Après ça, Abi est devenu célèbre.
J'ai dû quitter le 1031 pendant six mois pour travailler avec l'équipe.
Oh mon dieu,
Abi a été découvert comme ça.
Donne-moi un autographe.
Vous vous trompez de cible!