Sous-titres fait en MTL, erreurs de traductions possible.
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 35 - Le rideau est levé, les lumières sont en place
Il y a fort, fort longtemps
dans un certain royaume
il y avait un beau prince.
Il devait aller au bal dans quelques jours
pour choisir sa fiancée.
"Mais je ne veux pas me marier avec quelqu'un que je n'aime pas"
Une nuit,
le prince se rendit au lac des cygnes
et fut surpris de voir un cygne
se transformer en une belle fille.
J'ai été transformée en cygne par le roi démon
et ne peux reprendre ma forme humaine que la nuit.
Seul un amour véritable
peut briser ce mauvais sort.
Je te sauverais, laisse-moi faire.
S'il-vous-plait, venez au banquet au palais demain soir.
Le roi Démon ayant tout entendu
demanda à sa fille de faire semblant d'être une princesse
pour assister au dîner du prince.
Je te fais un voeu d'amour
et te prends pour épouse.
D'accord!
NOOOOON
Le prince s'est précipité pour trouver la princesse qu'il aimait vraiment.
Je ne serai plus jamais humain.
Ça n'arrivera pas.
Je ne laisserai pas cela se produire.
Le pouvoir de l'amour véritable
vaincu la magie maléfique.
Le prince et la princesse vécurent heureux pour toujours.
C'est probablement comme ça que ça va se passer
C'est si touchant
Le Lac des Cygnes?
Assez bien.
Lily m'a même demandé d'être son partenaire.
Ça doit être bon.
Je joue la princesse dans cette pièce.
Venez-voir!
Je serais là pour sûr.
Nous serons.
D'ailleurs,
le prince est joué par Evan.
Vous ne serez pas décus.
Ah bon?
NOOOOON
Je ne le permet pas!
Je refuse, je refuse, je refuse.
Neil,
calme-toi.
C'est pas bon,
George vient d'appeler pour dire qu'il est dans un énorme embouteillage.
Impossible qu'il arrive à temps.
Oh non.
Le spectacle va commencer dans quelques minutes.
Comment est-ce que-
Nini
S'il-te-plaît!
Mais- mais je ne sais pas jouer ni danser.
Ça n'a pas d'importance,
ce n'est pas difficile.
Tu es si mignon,
tu vas avoir du succès auprès du public.
Mets juste ton costume et suis-moi.
Je me suis changé.
Comment ça se présente?
Super beau!
Il s'est avéré que c'était un arbre.
Regarder Lily danser de si près pour la première fois.
J'espère que cette pièce ne se termine jamais
pour que je puisse à toujours être à ses côtés.
Regarde-toi.
Je te l'avais dit.
Maintenant tu es vraiment en avance sur le jeu, hein?
Pas du tout.
Notre relation, ne sera probablement jamais que ça
Je suis la feuille verte discrète derrière elle.
Et elle,
est le soleil radieux.
Eblouissant.
Lumière sacrée.
Pourquoi tu ne te retransformes pas en chèvre?
Non,
si je change maintenant,
je vais gâcher le spectacle.
Absolument pas.