Sous-titres fait en MTL, erreurs de traductions possible.
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 34 - Tournoi décisif au tennis.
Je n'en peux plus
Chaque fois que je regarde la télé, tu passes l'aspirateur.
Tu nettoies le canapé quand je dors.
Il n'y a pas de nourriture quand j'ai faim.
Je ne suis pas appelé pour les repas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Tu sais ce qui ne va pas chez toi?
Pourquoi dois-tu regarder la télé chez moi?
Dormir sur mon canapé?
Manger ou même voler de la nourriture?
Je pense que ton problème est que tu es aussi insolent que n'importe qui dans le monde.
Qui traites-tu d'insolent?
Tu ne comprend pas?
C'est toi.
Toi, mec.
Une autre bagarre.
Je regarde comme un film.
N'est-ce pas un feuilleton familial?
Ils peuvent vraiment se battre pour n'importe quoi!
Tu ne comprends pas.
Lynn-laoshi n'a pas de temps pour nous s'il se bat avec Nick.
Mais la maison va s'effronder si ils continuent.
Lynn-laoshi, Nick, vous devez arrêter de vous battre.
Neil,
ne m'arrête pas.
Aujourd'hui je vais lui montrer qui est le chef ici.
Ose dire le parasite.
Regardez
Vous ne laissez pas les gens dormir le matin?
Si vous voulez vous battre, invitez-moi.
Terrain 1
Quels sont les règles?
Laissez-vous aller sur le terrain.
Réunissons-les en équipe,
peut-être qu'ils développeront un lien.
Tirage au sort.
Allez-y en premier.
Il ne reste que moi et Nini pour la seconde équipe.
Allez!
Lily est si maligne.
Mais nous avons un homme et une femme de notre côté.
Nos frères-
C'est bon.
Ça va le faire.
Wow!
Tu ferais mieux d'être sérieux.
Je déteste perdre plus que
d'être dans une équipe avec toi.
Pareillement.
Je sers!
(Regarde mes yeux)
(Apprendre)
Je ne t'ai pas fait signe d'y aller?
Qui sait?
T'était pas plus proche?
J'envoye une autre balle!
(J'y vais)
Tu ne comprends rien?
Tes yeux sont illisible!
Comment je peux savoir?
Et avec une belle femmme comme moi debout ici,
tu ne veux pas qu'elle frappe.
Quel gentilhomme!
Respecter les femmes est de les traiter de manière égale.
De plus,
tu es un homme, en fait.
Donc, peut-on vraiment développer une compréhension?
Un tête-à-tête fort attendu.
Je t'en supplie.
Commençons.
Intéressant.
Allez!
Halo mineur!
Je ne vois rien.
Étrange
appel des morts.
Assaut de chien démonique!
Plume du Sanctuaire
Disparaissez
saletés!
Il y a des défauts
N'y pense même pas.
Je te touche
Ils semblent avoir
appris à vraiment se connaitre.