Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 29 - Ne faites pas de câlin aux chatons sur le bord de la route
Arrête d'aboyer, allez!
Allez!
C'est
Ira Ira
Viens voir.
J'ai trouvé un chaton en bas.
Iel a deux queues
c'est particulier!
Serait-ce
J'aimerais l'adopter
mais je sais pas si Lynn-laoshi sera d'accord.
Quelle forte odeur d'alcool.
Tout d'abord,
c'est un nekomata, pas un chat.
Ensuite,
iel vient de l'appartement 1032, à côté.
Profite de son sommeil
pour lae remettre à sa place.
Lae mettre dans le couloir?
Iel va se perdre?
Et iel ne s'est toujours pas réveillé.
Est-ce qu'iel s'est évanoui?
T'es qui?!
Pourquoi est-ce si méchant?
Et est-ce qu'iel vient de parler?
Tu as appris quelque chose, hein, Nini?
Les nekomatas sont des esprits chat japonais.
C'est normal qu'iels parlent.
Ne t'enfuis pas!
C'est mon Lafite 82!
La vodka de Damao!
Non, le vin rouge de Lynn-laoshi!
Iel- iel est bourré'e.
Oh non,
iel a bu trop d'alcool.
Il faut l'emmener à l'hopital.
Iel est devenu'e humain'e.
Je t'ai dit que c'était la voisine d'à côté.
B- bonjour.
Qu'est-ce que tu fais?!
Pourquoi je me fais tout le temps attaquer?
Elle dort sur mon lit.
Que faire?
Laisses-la dormir ici,
on ne peut pas la laisser dormir sur le sol.
Ne laisses pas Lily le savoir.
Ranges ce téléphone.
Qu'est-ce que vous faites?
Nick.
Pourquoi t'es là?
T'es enfin devenu un homme.
Je ne la connais même pas!
Ma pauvre petite minette,
je ne peux croire que Neil t'ai laissé en plan.
Laisse-moi, Nick, passer la nuit avec toi à sa place.
Ne viens pas plus près!
Je suis vraiment désolée.
Je suis vraiment, vraiment désolée.
Je suis désolée de vous avoir causé tant d'ennui hier.
C'est tellement embarassant.
Je vous achèterais de nouvelles bouteilles de ce que j'ai bu hier.
Je suis désolé.        Ça va aller
Lève-toi d'abord.
Damao est généralement pire que toi quand il boit trop.
Mais tu devrais moins boire à l'avenir.
L'abus d'alcool est mauvais.
Je vais me réintroduire alors.
Je suis Momo (Táozi) et je vis au 1032.
Je suis reporter de guerre.
Voici une bouteille de saké de ma ville natale.
Considérez-la comme dédomagement pour hier.
S'il-vous-plaît, acceptez-la.
Alors, nous serons polis.
S'il-vous-plaît
prenez-la
Oublie ça.
La prochaine fois j'apporterai une meilleure bouteille.
Ce n'est pas nécessaire.
Tu peux rentrer chez toi pour la boire?
L'abus d'alcool est mauvais pour la santé.
Si vous pensez avoir un problème avec, consultez
https://www.alcooliques-anonymes.fr/
09 69 39 40 20