Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 30 - L'ange te surveille
J'ai mal à la tête
J'étais bourrée de nouveau?
Mes habits sont bien
et je me suis réveillée chez moi.
Je suppose que rien ne s'est passé hier.
Bien que je ne me souviennes pas
Qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il eu un cambriolage ici?
Y'a quelqu'un?
Lynn-laoshi
Elle est de retour!
Vous-
Ne t'approches pas!!!
Un pas de plus et j'en fini avec toi.
Pourquoi?
Recules d'abord.
Parlons dehors.
Je t'enverrai une facture pour les articles endommagés
Enfin, jusqu'à ce que tu arrêtes de boire,
ne viens plus au 1031.
Quoi?
J'ai cassé tout ça?
Tout d'abord
Lily va rester avec toi pour le moment.
Elle supervisera ta sobriété.
Bonjour Momo!
Merci beaucoup.
Lily doit être endormie à cette heure-ci.
Maintenant,
Lily, tu m'as sous-estimée.
Ne bois pas!
Lily te surveille!
Comment tu m'as retrouvé!
Lily, Momo
Je suis ici avec mes condoléances.
Est-ce que Momo va bien?
Ca fait deux jours sans alcool.
J'ai mis des snacks et du jus sur la table ici.
Qui est-ce?
Elle me semble familière.
C'est une photo de moi quand j'étais une idole
Idole?
Bonjour à toustes!
Nous sommes les Boules de Poils!
Pourquoi ne pas avoir continué?
C'est trop dur d'être une idole,
mais c'est surtout que mes habitudes sont dures à changer
et j'ai été photographiée et mise en première page.
Comment a-t-iel pu te reconnaitre?
Lae reporter est tellement doué'e.
Après ça, je voulais changer de décor,
redémarrer.
Donc voilà.
C'est courageux de repartir de zéro.
Allez, Momo,
tu peux arrêter de boire!
Merci.
Aller,
finissons toute la caisse aujourd'hui.
Buvons jusqu'à être bouré'e's.
Où est Lily?
Pourquoi Lily ne la surveille pas?
Lily
Ensemble
Santé!
Comment ça a pu arriver!
C'est la boisson que j'ai acheté
C'était de l'alcool?
On a toutes les deux bu,
c'est votre tour.
Grâce aux efforts de Lynn-laoshi et des résidents du 1031,
Momo
a finallement réussi à arrêter de boire après un an.
Et de ce processus infernal de sobriété,
personne ne veut en parler.