Sous-titres basés sur le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 25 - L'ami'e de mon ami'e est mon ami'e...ou pas?
Cher'ère Maman et Papa
Comment allez-vous en enfer?
Je passe un bon moment ici.
Récemment,
j'ai trouvé quelqu'un à qui je tiens profondément...
Je suis ici pour m'amuser!
Elle... est celle que j'aime
bien que je ne lui ai pas encore avoué ma flamme.
Mais pouvoir passer du temps avec elle comme ça
j'en suis déjà très content.
Et
le roi démon en moi a perdu la plupart de son énergie.
Sa présence n'est plus détectable par la Ligue des Forces du Mal.
Je ne suis plus une bombe à retardement.
De nos jours, qui écrit encore des journaux intimes?
C'est pas un journal intime!
C'est un email.
Non!
Ne regarde pas!
On avait pas convenu pour que tu vives tranquillement en moi,
et que tu ne sortes pas pour me déranger?
Les filles n'aiment pas les garçons indécis.
Toi...fais attention!
Lily
Lily est de retour!
Fais attention à celleux avant toi.
Lily
Iels n'ont toujours pas fait la paix?
Ouais
Tu es de retour
Je ne peux pas y croire.
...oh......
D'ailleurs,
Comment vont les autres au paradis?
Tout le monde est pareil qu'avant.
Lily
Tu ne sais pas à quel point tu m'as manqué.
Les cours sont tellement ennuyants depuis que tu es partie.
Hé, tu pourrais rester ici quelques jours.
Je me suis fait tellement d'ami'e's intéressant'e's,
tu vas les adorer!
Oh, c'est Nini!
Voici Evan.
Il est mon meilleur ami de Heaven University.
Bonjour Nini,
appelle-moi Evan.
Tu es si brillant!
C'est quoi ça?
Je n'en ai jamais eu avant.
Je vais t'emmener goûter.
C'est sympa ici et là.
Iels vont si bien ensemble.
Je t'emmènerai manger d'abord.
Je ne peux même pas intervenir.
Ah
Toujours dépendant de moi
Vous trois, entrez, s'il-vous-plaît
Plat signature: Tofu Puant
Bon Appétit
C'est sur moi.
Evan, prends-en plus.
Trouve une occasion de le ridiculiser en public,
ça te fera paraître un peu mieux.
Ce...
Ce goût...
C'est tellement bon!
La suite!
Jus de haricots.
Délicieux!
Œufs de cent ans
Miam!
Luosifen
Super!
Puis-je prendre à emporter?
D'accord.
Un plat de Luosifen
Je suis plein,
Allez!
Dépêchez-vous!
Ok.
Allons ici après!
Lily
Attends-moi.
Nini,
Tu vas bien?
Oui, c'est rien,
merci.
Nini
J'ai pensé avant de venir,
que si Lily était malheureuse ici
je la ramènerais au Paradis.
Mais je n'y pense plus maintenant.
On dirait qu'elle a fait le bon choix
d'avoir un bon ami comme toi.
Je suis si heureux pour Lily.
Evan.
Merci d'être resté avec moi ses derniers jours.
Ceci,
est un petit cadeau.
Evan est tellement gentil.
Il m'a pris un cadeau pour moi en pensant à Lily.
Je suis tellement désolé pour ce que j'ai fait.
Nini, allez!
Je vais dormir,
désolé.