Sous-titres fait en MTL, erreurs de traductions possible.
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 36 - Te faire sentir mon amour.
Nini
Comment vas-tu?
Qu'est-ce qui s'es passé?
Je-
Je vais bien.
C'est l'heure du cygne noir et du roi démon.
Venez et préparez-vous.
Mais-
À l'origine, le Roi Démon était aussi joué par George.
Il n'est pas encore arrivé.
Nous devons trouver quelqu'un pour le remplacer.
Attends
Je peux le faire.
Pas besoin de déranger les autres.
Nini
t'es un désastre.
C'est bon.
Cette blessure n'est rien.
Lily,
ne t'inquiète pas,
je vais m'assurer que le spectacle se déroule sans accroc.
Nini
Je suis ici.
Illuminé par la sainte lumière de LIly.
Quelle douleur.
Je dois montrer à Lily mon côté beau-gosse.
Li-
Ah non!
Princess
Je n'arrive pas à me rappeler du tout de la ligne
(Ce prince insensé)
Ce prince insensé veut prendre ma princesse Odette.
Quelle ingratitude!
Odette, de nouveau.
Tu tiens vraiment à elle.
Odette n'est pas comme toi et moi.
Elle est les plus pure des joyaux
et ne peut n'appartenir qu'à moi.
Maintenant il est temps de faire ton apparition,
ma fille.
Que veux-tu que je fasse?
Je t'ai jeté un sort,
viens juste avec moi au bal demain.
Je ne serai plus jamais humaine.
Non,
je ne laisserai pas cela se produire.
Je t'aime.
C'est un couple parfait.
Tu souffres maintenant?
Lily
Evan
Nini
Félicitations,
excellente performance!
Merci Nini.
Nini
Toi aussi,
j'ai été stupéfait par cette scène magique.
Oui,
c'était super,
surtout là.
Oui, oui, oui.
Lily,
Evan.
En fait,
je ne peux pas jouer du tout,
c'est de le d-
Tu ne peux pas en parler!
J'ai juste imité vos mouvements.
Ce n'est pas mon vrai niveau.
Désolé.
Nini,
tu n'as jamais joué auparavant,
et tu as lu les lignes juste avant de monter sur scène.
Malgré ça, tu as accepté de nous aider.
Je pense que tu es superbe!
Lily
C'est vrai,
tu es vraiment quelque chose.
Si tu n'avais pas aidé pour le spectacle,
je ne sais même pas ce qui se serait passé.
Vous..
Vous le pensez vraiment?
Merci à vous.
Le diable jouant le diable,
ça correspond bien.
Lily,
t'as dit quelque chose?
Ce n'est rien.