Sous-titres fait en MTL, croisés avec le travail de PercyDan
Traduit par Lupin Traduction
Soutenez l'oeuvre originale
(Liens dans la description)
Episode 32 - Combien de surprises y a-t-il que je ne connaissais pas?
Au fait, pourquoi Ira n'est pas là?
Il attrapera un coup de soleil dans une piscine extérieure.
Prochain'e
Je serais avec Lily après.
Devrais-je m'asseoir devant,
N'ai pas peur. Serre-moi fort.
Nini
ou à l'arrière?
Je suis là, ne t'inquiète pas.
Nini
Si difficile de choisir.
Nous sommes les prochains.
Allons-y!
Prochain
Ici, ici
C'est génial!
Xiao Lu, on recommence!
Xiao Lu!
Au secours! Quelqu'un est mort!
Xiao Lu
Lynn-laoshi
Pouvez-vous nager dans une autre piscine pendant un moment?
Qu'est-ce qu'il y a?
Toi et Lily avez fait de la piscine de l'eau bénite.
Où peut-on aller alors?
Il y a un bon endroit. Suivez-moi.
Nini, tu ne sais pas nager?
Lily
Je n'ai jamais pu apprendre.
Laisse-moi t'apprendre alors.
Vraiment? Je faire de mon mieux!
Mais
si je suis dans une piscine avec toi
je deviendrais un mouton.
C'est bon. Laisse-moi faire.
À mon commandement,
les pieds battent comme ça, les mains bougent comme ça.
Peux
Puis un, deux, un, deux, un, deux.
rien comprendre
C'est pas Neil?
Sauveteur
à temps partiel.
Accroche-toi,
gege est là pour te sauver!
Ne t'approche pas!
N'aie pas peur, Neil.
Ne viens pas!
Je vais te sauver.
Nini apprend si vite.
Bonjour,
Nous tenons une activité pour les amoureuxses.
Si vous êtes seul...
Non,
iels ne sont pas ensemble...
Oh Lynn,
tu ne m'as même pas attendu.
Nous sommes un couple.
On peut entrer?
S'il vous plaît.
Merci pour votre aide,
mais je ne veux pas mentir.
Pourquoi es-tu si poli?
C'est moi.
Surpris?
La transformation est un cours optionnel à la Devil University.
Et Neil ne pourrais pas devenir une beauté comme moi.
Es-tu timide?
Tes ruses trompeuses.
Il n'y a pas de quoi être timide..
Qui triche?
J'ai le vrai truc ici.
Tu me crois pas?
Sale pervers.
Pourquoi tu m'as frappé?
Abu!
Nous partons!
Combien de temps a-t-il trempé là?
Il ne devient pas trempé?
Mais il semble aimer se baigner.
Peut-être une sorte d'ancienne magie égyptienne.
Il y a vraiment de la magie!