À quoi ressemble le monde du chaos lointain?
Devrons-nous continuer les histoires de nos ancêtres?
C'est une longue distance entre les Cieux et le monde séculier
Y a-t-il un ascenseur pour y aller?
C'est toujours un mystère!
Épisode 1: La Yaoguai Jiu Yue est là
Je suis là aussi...
Nous arrivons à l'arrêt Qingnianlu.
Excusez-moi, s'il-vous plaît.
Je veux descendre!!
Je suis Jiu Yue.
Une renarde à neuf queues ayant cultivé pendant deux cents ans.
Ma cultivation actuelle est de travailler dur pour gagner de l'argent
et m'adapter à la société moderne.
Je peux survivre avec aisance.
C'est tout?
Nom: Jiu Yue
Sexe: F Nationalité: Yao (de Yaoguai)
Date de naissance 30/11/1808
Adresse:
Numéro d'identification démonique:
Avoir neuf queues
c'est vraiment chiant.
[Prend de la place]
[Difficulté d'entretien]
[Chaleur étouffante]
Jiu Yue, où est ta queue?
Cachée.
Pourquoi la cacher?
Il faisait trop chaud
donc je suis allée à l'animalerie pour la raser.
Échange-moi ta queue.
Jamais
Il n'y a plus d'eau.
Il faut appeler le livreur d'eau pour qu'il vienne.
Haha, j'aide juste les gens,
pas besoin de me remercier.
Genre je vais te remercier!
Ça marche pas?
Le micro-onde est cassé?
Je vais appeler un réparateur pour le fixer.
Surprise ou pas?
Mange-le toi-même!
Je suis Ao Lie
Troisième Prince du Roi Dragon de la Mer de l'Ouest
[Tang]
Je me suis fait transformé en un dragon-cheval blanc
afin de transporter Tang Seng vers l'ouest pour obtenir les écritures.
Petit dragon blanc, porte-moi à l'ouest.
Même maintenant, cette sensation de galop
me manque énormément.
Ah Maître, s'il-vous-plaît, montez moi à nouveau!
Ce gars.
Ne mangez pas les mandarines s'il-vous-plaît.
Wow
Tellement de fruit de mer!
C'est tout pour moi?
Merci!
D'où viennent tout ces poissons?
Tu es rentré chez toi récemment?
Hahahaha
Je vais être polie alors,
je vais tout prendre.
Qu'est-ce qu'il y a exactement au fond de la gorge d'un dragon?
wow